---
title: 「Experience Manager Assets Brand Portalで\"From:\" メールアドレスを会社のメールアドレスに変更する」
description: 「送信元メールアドレスをAdobe Experience Manager Assets Brand Portalの会社のメールアドレスに変更する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager Assets,Experience Manager"
keywords: "KCS，送信元，メール，アドレス，Brand Portal, アセット，送信済み，共有，AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQ-4201631"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 12:16:51 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 12:23:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-02700
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b6ad0577-ec27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 75d44f77122491ce56bba526ef8cd292aa0888e3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 2%

---

# Experience Manager Assets Brand Portalでの「差出人」のメールアドレスから会社のメールアドレスへの変更


Adobe Experience Manager Assets Brand Portalは、アセットの共有と配布に利用されます。 からメールがディスパッチされます。 *no-reply@adobe.com* 住所。 現在、この&#x200B;*開始：* *メールアドレス*&#x200B;ただし、この機能は今後のアップデートで利用できるようになる予定です。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager
- Adobe Experience Manager Assets Brand Portal


### 問題/症状

Brand Portalは、アセットの共有と配布に使用されます。

電子メールは、次から送信されます： `no-reply@adobe.com` メールアドレス。

方法 *送信元：メールアドレス* 会社のメールアドレスに変更された場合


## 解決策 {#resolution}


Brand Portalはマルチテナント設定であり、独自に設定できます *送信元：メールアドレス* as a 機能リクエスト。

Brand PortalはAdobeのデータセンターでホストされています。

次の場合 *送信元：メールアドレス*&#x200B;ドメイン（メールアドレスのドメインなど）がメールのルーティング先とは異なり、スパムフォルダーに入る可能性があります。

以降 *送信元：メールアドレス* 等しい *noreply@adobe.com*&#x200B;また、最初のルーティングメールサーバーもAdobe内にあり、メールがスパムフォルダーに入ることはありません。

現在、を変更することはできません *送信元：メールアドレス* その他のアドレス。 この問題は、今後のリリースで対処される予定です。
