---
title: 「HTML5 ビューアにローカリゼーションを適用する方法」 | Scene7Dynamic Media Classic」
description: Adobe Scene7 HTML5 ビューアにローカライゼーションを適用する方法について説明します。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, ローカライゼーション，HTML5 ビューア，Adobe Scene7, Dynamic Media Classic，方法"
resolution: Resolution
internal-notes: "A working .html example attached (test5.html)"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:57:38 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 12:28:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-05516
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ced8f4f-6917-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: b69e3e134ff29afb1731c6411a8ce3241d3aa367
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 0%

---

# HTML5 ビューアにローカリゼーションを適用する方法 |Scene7Dynamic Media Classic


ローカライズ可能なビューア内のすべてのテキストコンテンツは、と呼ばれる特別なHTML 5 Viewer SDK 識別子で表されます `SYMBOL`. 任意 `SYMBOL` には、標準のビューアに用意されている英語ロケール（「en」）のデフォルトの関連テキスト値があります。 また、必要な数のロケールに対してユーザー定義の値を設定することもできます。 ユーザー定義のローカライゼーションデータは、ローカライゼーション JSON オブジェクトとしてビューアに渡すことができます。 このようなオブジェクトには、サポート対象のロケールのリストが含まれます。 `SYMBOL` 各ロケールのテキスト値とデフォルトのロケール。

## 説明 {#description}


<b>0.5511122</b>
Adobe Scene7

<b>問題</b>
Adobe Scene7 HTML5 ビューアにローカライゼーションを適用する手順を以下に示します。




## 解決策 {#resolution}


ローカライズ可能なビューア内のすべてのテキストコンテンツは、と呼ばれる特別なHTML 5 Viewer SDK 識別子で表されます `SYMBOL`.
任意 `SYMBOL` には、標準のビューアに用意されている英語ロケール（「en」）のデフォルトの関連テキスト値があります。 また、必要な数のロケールに対してユーザー定義の値を設定することもできます。

ユーザー定義のローカライゼーションデータは、ローカライゼーション JSON オブジェクトとしてビューアに渡すことができます。
このようなオブジェクトには、サポート対象のロケールのリストが含まれます。 `SYMBOL` 各ロケールのテキスト値とデフォルトのロケール。

このようなローカリゼーションオブジェクトの例を次に示します。


```
<style type="text/css">
#s7flyout_div.s7flyoutviewer{
    width:50%;
    height:auto;
}
</style>
```


`<` script type=&quot;text/javascript&quot; language=&quot;javascript&quot; src=&quot;<u style="text-decoration:underline">https://s7d9.scene7.com/s7viewers/html5/js/FlyoutViewer.js</u>“`>` `<` /script`>`
    `<` div id=&quot;s7flyout_div&quot;`>` `<` /div`>`
    `<` script type=&quot;text/javascript&quot;`>`
    var s7flyout_div =新規 s7viewers.FlyoutViewer （）; s7flyout_div.setContainerId （&quot;s7flyout_div&quot;）; s7flyout_div.setParam （&quot;serverurl&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/image/</u>&quot;）; s7flyout_div.setParam （&quot;contentRoot&quot;, &quot;<u style="text-decoration:underline">http://s7d1.scene7.com/is/content/</u>&quot;）; s7flyout_div.setAsset （&quot;Scene7SharedAssets/Backpack_B&quot;）;
    <b>s7flyout_div.setLocalizedTexts （{&quot;en&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;ズームにマウスオーバー&quot;},&quot;fr&quot;:{&quot;FlyoutZoomView.TIP_BUBBLE_OVER&quot;:&quot;Passez la souris sur pour zoomer&quot;},defaultLocale:&quot;fr&quot;}）</b>
    s7flyout_div.init （）;
    `<` /script`>`

を選択 `defaultLocale:"fr"` は、（ビューアの読み込み後に）HTML5 ビューアにフランス語のデータを読み込みます。<br>


<b>追加情報</b>
HTML5 ビューアでのローカリゼーションテキストの作成（様々な言語）に関する追加ドキュメント： [ユーザーインターフェイス要素のローカリゼーション](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/flyout/c-html5-flyout-viewer-20-localization) が含まれる [Dynamic Media ビューアリファレンスガイド](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/homeviewers).
