---
title: 「サブドメインのデリゲーションとは何ですか？」
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS，サブドメイン SFTP 証明書，デリゲーション，電子メール，返信，キャンペーン"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Rinnganung Kachui .
article-created-date: "5/26/2023 11:20:40 AM"
article-published-by: Rinnganung Kachui .
article-published-date: "5/26/2023 11:29:56 AM"
version-number: 7
article-number: KA-08266
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c99d6e52-b7fb-ed11-8849-6045bd006c82"
source-git-commit: 0c7183e188312d50493e6f8408dd4f0101a52bc6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 2%

---

# サブドメインのデリゲーションとは何ですか？

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
<br>Adobe Campaign Classic
<br>Adobe Campaign
<br>Adobe Campaign Standard
<br>サブドメインのデリゲーションとは何ですか？<br><br>サブドメインデリゲーションの目的は何ですか？<br><br>
サブドメインのデリゲーションプロセスは、顧客がサブドメインの管理を別の会社またはエンティティが許可する場所です。  
お客様は、E メール送信ドメインのあらゆる側面を管理するAdobe（ホスト型デプロイメントモードの場合）を承認します。

多くの場合、サブドメインのデリゲーションは、新しいブランディングや新しい送信アドレスに関連付けられます。
<br><br>サブドメインの要件<br><br>
Adobe Campaignアプリケーションから、ブランド URL（ミラーページおよびトラッキング URL）に使用するサブドメインを決定します。  
また、E メール配信の各サブドメインの「差出人アドレス」、「差出人名」、「返信先アドレス」を決定します。

- &quot;送信元アドレス&quot;:電子メールを送信する電子メールアドレス。 Adobe Campaignから電子メールを送信する際に、「送信者」アドレスのメールボックスは監視されず、マーケティングユーザーはこのメールボックスにアクセスできません。
- &quot;差出人名&quot;:顧客に対して「送信元アドレス」の代わりに表示される名前 ( 例：代わりに「Customercare」を使用 `customercare@customer.com`) をクリックします。
- <b>（オプション）</b> &quot;返信先アドレス&quot;:顧客からの返信を受け取りたい場合は、が提供されます。 アドレスは、クライアントが有効で、所有し、アクセス可能である必要があります（そうしないと、クライアントは応答にアクセスできません）。 <u>このアドレスはAdobeで管理または監視されていません</u>、( 例： `customercare@customer.com`) をクリックします。 顧客が「返信先アドレス」を選択しない場合、デフォルトのアドレスが常に ``<` tenant`>` -`<` type`>` -`<` env`>` @`<` subdomain`>``.


<b>注意：</b> また、このメールボックスで受信したメールを自動返信または自動転送する機能は提供されません。 &quot;差出人名&quot;に&quot;abuse&quot;や&quot;postmaster&quot;を含めることはできません。
<br><br>サブドメインのデリゲート<br><br>
Adobe Campaignプラットフォームで使用するように選択されたサブドメインは、5 つのネームサーバー (NS) レコードを作成することでデリゲートされる必要があります。 
これにより、サブドメインを適切にAdobeにデリゲートできます。  サブドメインのデリゲーションとそれぞれの DNS 命令の例を以下に示します。  
「emails.customer.com」をデリゲートするサブドメインに置き換えてください。  
サブドメインは一意である必要があり、既に別のパーティ（既存の ESP や MSP など）によって使用されていることはできません。
 
<u>デリゲートされたサブドメイン</u>
`<` サブドメイン`>`
<u>DNS 命令</u>
`<` サブドメイン`>`  NS a.ns.campaign.adobe.com
`<` サブドメイン`>`  NS b.ns.campaign.adobe.com
`<` サブドメイン`>`  NS c.ns.campaign.adobe.com
`<` サブドメイン`>`  NS d.ns.campaign.adobe.com
`<` サブドメイン`>`  NS e.ns.campaign.adobe.com
<br><br>トラッキング/ミラーページ/リソース<br><br>
E メール送信サブドメインがAdobe Campaignに適切にデリゲートされたら、AdobeTechOps チームは、トラッキングページとミラーページを個別に管理する 2 つ以上の下位ドメインを作成します。

- ミラーページ： <b>m.</b>`<` サブドメイン`>`
- トラッキング： <b>t.</b>`<` サブドメイン`>`
- リソース： <b>解像度</b>`<` サブドメイン`>`

<br><br> <br>

## 解決策 {#resolution}


ドメインのデリゲーションをセルフサービスするには、以下を実行してください [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/control-panel-overview.html?lang=ja).
この <b>Adobe CampaignCampaign コントロールパネル</b> Adobe Campaign管理者は、主要なアセットを監視し、インスタンス単位の SFTP ストレージの管理、GPG キーまたはサブドメインと証明書の管理などの管理タスクを実行できます。

サブドメインのデリゲーションの場合は次の手順に従います [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/control-panel/subdomains-and-certificates/subdomain-delegation.html?lang=en).

<b>注意：</b> サブドメインデリゲーションは、プロダクションインスタンスにのみ適用されます。
