---
title: 「Cookie の値に基づいて Target オーディエンスを作成できますか？」
description: 「cookie の値に基づいて Target オーディエンスを作成できないAdobe Targetの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS，オーディエンス， cookie 値，Adobe起動， Adobe Target，トラブルシューティング，オプション， Javascript"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "1/29/2024 11:23:35 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "1/29/2024 11:24:33 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14072
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a193e566-fdbe-ee11-9079-6045bd006268"
source-git-commit: a0965cbff3bba78cc7cc940873975c1919352de5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 3%

---

# Cookie の値に基づいて Target オーディエンスを作成できますか？


Adobe Targetには、cookie の値に基づいてオーディエンスを作成するオプションはありませんが、Cookie を使用して作成することができます。AdobeLaunch を利用しておこなうことができます。 また、コードスニペットを使用して JavaScript を使用してこれを解決することもできます。

## 説明 {#description}




### 環境



Adobe Target withoutAdobeLaunch



### 問題/症状



cookie の値に基づいて Target オーディエンスを作成できません。


## 解決策 {#resolution}




### 解決する手順：

Adobe Targetには、cookie の値に基づいてオーディエンスを作成するオプションはありませんが、Cookie を使用して作成することができます。AdobeLaunch を利用しておこなうことができます。

1. Launch のデータ要素に移動します。Adobe:
2. データ要素を追加します。
3. 名前= *Element_Name*
4. 拡張子= *コア*
5. データ要素のタイプ= *Cookie*
6. デフォルト値= *なし*
7. チェック <b>テキストを消去</b>.
8. ストレージ期間= *ページビュー*/*セッション*/ *訪問者*  — 必要に応じて
9. Cookie 名= *Cookie_Name*
10. データ要素を保存します。
11. グローバル mbox に渡します。
12. 名前：Target でキャプチャする任意の名前
13. 値：先ほど作成したデータ要素名


Adobe Targetに移動します。

1. オーディエンスを作成します。
2. <b>ルール</b> `>`  <b>カスタム</b> `>`  <b>名前を入力</b> （launch を通じて mbox で渡される） `>`  条件に従います。




JavaScript を使用すると、次の例のようなコードスニペットを使用できます。


```
targetPageParams = function() {

var cookieValue = document.cookie.replace(/(?:(?:|.*;\s*)COOKIENAME\s*\=\s*([ ;] *).*$)|.*$/, "$1");

              return "PARAMNAME="+cookieValue;

        };

/* replace `COOKIENAME` and `PARAMNAME` */
```

