---
title: 「Message Center のメールを無効にしたが、メールがまだトリガーされる」
description: 「無効になっているにも関わらず Message Center のメールがトリガーされるAdobe Campaignの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC，無効な Message Center メール，メールがまだトリガーされる，Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign, トラブルシューティング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 10:10:03 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16431
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a8742cbd-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 17675cc5c46dd88ec7e0f3798a2ce7945ff6fb22
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '310'
ht-degree: 2%

---

# Message Center のメールを無効にしたが、メールがまだトリガーされる


この記事では、無効になっていても message center のメールがトリガーされるAdobe Campaignの問題について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題

ビジネス要件を満たすために、Adobe Campaignでは、Message Center のメールと SMS の一部を無効/無効にすることができます。

次のことを実現するために、ダミーを使用します `eventType` が作成され、メールプロパティで選択された後に公開およびテストされましたが、まだ元のメールから受信しています `eventType`.

次に、既存の eventTypes のメールと SMS をに変更しました。 *xxxxx_old* そして、メールプロパティに戻り、を選択しました *xxxxx_old*  eventType と公開済みですが、元の画像からメールを受信しました `eventType` テスト中。

<u>Questions</u>:

Message Center のメールを無効にできますか？

または、配信までに要する時間 `eventType` テンプレートの公開後に、メールに関連付けられますか？

テンプレートが公開されたら、Adobe Campaign Classicでそのテンプレートを無効にする方法はありますか？


## 解決策 {#resolution}


Message Center のインスタンスがAdobeでホストされている場合は、Adobe Campaign サポートに連絡して以下の手順を実行してください。

1. を停止 `rtEventprocessing` ワークフロー。
2. RT インスタンス上の各フォルダーに移動します。次のようになります <b>管理</b> `>`  <b>実稼動</b> `>`  <b>Message Center</b> `>`  <b>配信</b> `>`  <b>2020 年度</b> `>`  <b>10</b>.

   そのイベントで現在も使用されている連続配信を確認します。

   子配信は古いイベントタイプをまだ使用しています。
3. ほとんどのお客様は、1 か月に 1 つの子配信を設定できます。

   1 日/1 週あたりの場合は、現在の 1 日/1 日の子配信の次の手順を実行します。
4. 配信を停止します。 一括更新を実行して、ステータスを次のいずれかに変更できます *停止*/*失敗*.
5. を開始する `rtEventProcessing` ワークフロー。

