---
title: AEM インスタンスで JCR セッションリークが発生しているかどうかを確認および分析します
description: JCR セッションがAEM インスタンスにリークするかどうかを説明します。 コードがセッションを開いたままにしているかどうかを確認します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS,AEM,AEM,JCR セッションリーク，コード
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/check-and-analyze-if-JCR-session-leaks-in-your-AEM-instance.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/31/2023 1:18:52 AM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/31/2023 1:27:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16548
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dff8226d-8b77-ee11-8179-6045bd006ce9
exl-id: 8a953344-bc89-4188-9191-48e2cd460397
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '442'
ht-degree: 1%

---

# AEM インスタンスで JCR セッションリークが発生しているかどうかを確認および分析します


AEM 6.x アプリケーションの JCR セッションリークの原因を確認して特定します。

## 説明 {#description}


AEM 6.x アプリケーションに JCR セッションリークがあるかどうかを確認し、ソースを追跡します。



<b>環境</b>

AEM 6.4,6.5


## 解決策 {#resolution}


I. セッションリークがあるかどうかを確認します

1. に移動 <b>http://host:port/system/console/jmx</b> 管理者としてログインします。
2. ブラウザの検索機能を使用して、ページ上で SessionStatistics オブジェクトのすべてのオカレンスを検索します。
3. 500 を超える場合は、セッションリークがあります。




II. セッションが漏洩しているコードの特定

セッションリークが見つかった場合は、次の手順に従って、その原因を特定します。

1. SessionStatistics オブジェクトまでページを下にスクロールします。
2. 新しいブラウザータブで、いくつかの SessionStatistics オブジェクトを開くには、次の手順を実行します。 *`[`Ctrl`]` +一部をクリック* タイムスタンプ番号またはそれ以降の id 番号がリストされている。  例えば、以下の ID はです。
3. `12105:org.apache.jackrabbit.oak "SessionStatistics" "admin@session-12105@Aug 10, 2020 7:03:25 PM" {id=287}`。
4. ID 番号が大きいほど、最後にAEMを再起動した後にセッションが作成されました。
5. これらのセッションを開いたコードを示すスタックトレースを確認します。
6. スタック内でアプリケーション java パッケージを検索します。  コードがアプリケーションの一部である場合は、以下の次の節を参照してください。


三。 セッションリークの修正

JCR セッションリークを防いで修正するには：

- を開いた場合 *javax.jcr.Session* コード内で、常に次の方法で閉じます。 *Session.logout （）*
- を開いた場合 *org.apache.sling.api.resource.ResourceResolver* コード内で、常に次の方法で閉じます。 *ResourceResolver.close （）*


<b>閉じるセッション オブジェクト：</b>

以下のコードを使用すると、セッションは開いたままになります。




```
try {
Session session = repository.loginAdministrative(null);
Node node = session.getNode("/content/we-retail");
  log.info("Node: " + node.getPath());
} catch (RepositoryException re) {
log.error(re.getMessage(), re);
}
```




*注意：*このコードは、セッションを閉じるだけでなく、repository.loginAdministrative を呼び出して開きます。 この方法によるセッションのオープンは、セキュリティ上の理由から、AEMの後続のリリースでは非推奨（廃止予定）となりました。



セッションを閉じるには、コードを try/finally ブロックで囲み、session.logout （）を呼び出します。




```
Session session = null;
try {
session = repository.loginAdministrative(null);
// use session
} catch (RepositoryException re) {
log.error(re.getMessage(), re);
} finally {
if (session != null && session.isLive()) {
session.logout();
}
}
```


セッションを作成したり共有したりする場合は注意が必要です。  オブジェクト間でセッションを共有すると、セッションが開かれた場所や閉じる必要があるタイミングを追跡するのが難しくなります。  また、セッションは Java Threads間で共有しないでください。

<b>ResourceResolver オブジェクトを閉じます。</b>

以下のコードを使用すると、ResourceResolver が開いたままになります。




```
try{
ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);
  Resource resource = resourceResolver.getResource("/content/we-retail");
  log.info("Resource: " + res.getPath());
} catch(Exception e){
log.error(e.getMessage());
}
```




resourceResolver を閉じるには、コードを try/finally ブロックで囲み、resourceResolver.close （）を呼び出します。




```
try{
ResourceResolver resourceResolver = resourceFactory.getServiceResourceResolver(paramMap);
  // use ResourceResolver
} catch (Exception e) {
log.error(e.getMessage());
} finally {
if(resourceResolver != null && resourceResolver.isLive()) {
resourceResolver.close();
  }
}
```


<b>重要な注意事項</b>

SlingRequest または WorkflowSession を介して取得した Session オブジェクトと ResourceResolver オブジェクトは、アプリケーションで閉じないでください。  例：




```
slingRequest.getResourceResolver().adaptTo(Session.class);
//Or
workflowSession.getSession();
```


そのリゾルバーとセッションは、リクエストが処理されると、自動的に閉じられます。
