---
title: 「新しいクライアントコンソールのインストール後のレジストリエラー」
description: 「Campaign Classicに新しいクライアントコンソールをインストールしようとするとレジストリキーエラーが発生する問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, レジストリエラー，新しいクライアントコンソールのインストール，Adobe Campaign Classic, トラブルシューティング，キャッシュのクリア，regedit, レジストリキー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/7/2024 1:59:00 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/7/2024 5:02:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15766
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f984b8ed-790c-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: 9bd230cf3a651373c931dd317c5b287c488811f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '437'
ht-degree: 1%

---

# 新しいクライアントコンソールのインストール後のレジストリエラー


ここでは、新しいクライアントコンソールのインストール後にレジストリキーに関連してエラーが発生するAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法について説明します。 インストール後に最初に確認することは、セットアップファイルで完全な管理者権限が使用されていることです

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

<b>問題/症状</b>
Windows バージョンのアップグレード後、レジストリキーに関連して次のようなエラーが発生します。


```
Unable to find HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Neolane|NL_5\nlclient\
```



## 解決策 {#resolution}


このエラーを解決するには、次の手順に従います。

<u>のインストール時</u>
設定ファイルを右クリックし、 <b>管理者として実行</b>完全な管理者権限を使用しようとするためです。

上記が機能しない場合は、次の方法を試してください。

<u>ハード キャッシュをクリアする</u>
次の手順に従ってハードキャッシュを消去してください。

1. コンソールを閉じます。
2. フォルダーを開きます `C:\Users\<Windows Username>\AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. を除くすべての xml ファイルを削除 `nlclient_cnx.xml` を削除します `nlclient` サブフォルダー。
4. 次に、コンソールを再起動して、問題ない場合は、に戻ります。


<u>コンピューターのレジストリからキーを削除する</u>

Windows のレジストリエディター（`regedit`）、キーを削除します `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.

<u>このキーへのアクセス方法</u>:

1. が含まれる <b>開始</b> メニュー、タイプ `regedit` セクション内 <b>プログラムとファイルの検索</b>.
2. 新しいウィンドウが開き、「*このコンピュータに次のプログラムを変更しますか？*」と入力します。 *はい*.
3. <b>レジストリエディター</b> 新しいウィンドウで開きます。
4. 次のキーを削除します。 `Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\Software\Neolane`.


次に、コンピュータを再起動してから、Neolane を再インストールします。

<u>最後のメソッド</u>
また、以前は、このエラーに関連するすべての問題が以下の手順に従って解決されていました。

1. コンソールを閉じます。
2. ローカルマシンの OS に応じた適切なパス（XP の場合）に移動します。 `C:\Documents and Settings\Application Data\Neolane\NL_5` Windows 7/10 の場合： `C:\Users\[ Windows User Name] \AppData\Roaming\Neolane\NL_5`.
3. このフォルダー内のすべてのファイルとサブフォルダー（を除く）を削除します `nlclient_cnx.xml`. <b>ファイルを削除しないようにしてください `nlclient_cnx.xml`.</b>
4. それでもエラーが発生するかどうかを確認します。 そうでない場合は、問題は解決します。 問題が再発した場合は、手順 1 ～ 3 をやり直し、手順を続行してください。
5. クライアントをアンインストールし、次のレジストリ エントリを両方とも削除してから、クライアントを再起動して再インストールします。`[ HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Microsoft\DirectDraw\MostRecentApplication]`

   `[ HKEY_CURRENT_USER\Software\Neolane\NL_5\nlclient\Forms\]`


このフォルダーには、様々なフォームや他の項目に関連する多数のサブフォルダー/エントリが含まれるので、フォルダー全体を削除するだけです。

<b>注意：</b> 32 ビット Windows の場合、を無視します。 `Wow6432Node\` サブフォルダー（32 ビット Windows には存在しないので）。

<b>注意：</b> これらのタスクを実行する前に、レジストリのバックアップを作成するか、システムの復元ポイントを作成することが重要です。
