---
title: Marketing CloudID サービスでは、ドメイン間で MCID の一貫性をどのように維持しますか。
description: ドメイン ID サービスがMarketing Cloud間で一貫性のある MCID を維持する方法を説明します。
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: KCS, MCID, クロスドメイン，cookie, amcv, demdex, uuid
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:58 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 11:54:49 AM
version-number: 4
article-number: KA-17523
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a140bd7a-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: e8dae19e-b999-40a2-b005-ecaa19f0b0db
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 2%

---

# Marketing CloudID サービスでは、ドメイン間で MCID の一貫性をどのように維持しますか。


この記事では、Marketing CloudID サービスがドメイン間で一貫性のある MCID を維持する方法について詳しく説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Cloud

<b>問題／症状</b>

Marketing CloudID サービスは、サードパーティ Cookie を受け入れるブラウザーで、ドメイン間で一貫性のあるMarketing CloudID をどのように保持しますか？


## 解決策 {#resolution}


### 手順は次のとおりです。

1. ユーザーが初めて My Company Inc.の Web サイトを訪問する。
2. この `VisitorAPI.js` ファイルが読み込まれ、現在のドメイン（SiteA.com）に AMCV cookie が存在するかどうかを確認します。 現在のドメインには AMCV cookie が存在しないので、 `VisitorAPI.js` 実行されているかどうかを確認 `demdex.net` cookie が存在する。 機能しません。
3. どちらの cookie も存在しないので、に対するネットワークリクエストが行われます。 `dpm.demdex.net` Marketing Cloud組織 ID （IMS 組織 ID とも呼ばれます）を使用します。 この場合、1234@AdobeOrgがリクエストと共に送信されます。
4. この `demdex.net` サーバーはリクエストを受信し、UUID を生成します。 次に、UUID と IMS 組織 ID （1234）を使用して、MID 値を生成します。
5. サーバーは、ページからのリクエストに対して MID と UUID で応答します。
6. この `VisitorAPI.js` ライブラリは、ブラウザーで MID を AMCV cookie に書き込みます。 応答の一部として、demdex サーバーも UUID を cookie に書き込みます。 AMCV Cookie は現在のドメイン（SiteA.com）で書き込まれ、demdex Cookie は `demdex.net` ドメイン。
7. ページコードが実行され、Adobeソリューションのビーコンが実行されます。
8. ユーザーがSiteB.comを参照します。
9. `VisitorAPI.js` 現在のドメインに AMCV cookie が存在するかどうかを確認します（SiteB.com）。 このドメインには AMCV cookie が存在しないので、 `VisitorAPI.js` 実行されているかどうかを確認 `demdex.net` cookie が存在する。 存在するので、値が取得されます。
10. に対してネットワークリクエストが実行されます。 `dpm.demdex.net` （IMS 組織 ID （1234）と UUID 値（ABCDE）を持ちます。
11. demdex サーバーは、リクエストで渡された UUID （ABCDE）と IMS 組織 ID （1234）を使用して MID 値を生成します。
12. demdex サーバーが MID 値（ABC1234）を持つリクエストに応答します。
13. この `VisitorAPI.js` ライブラリは、ブラウザーの AMCV cookie に MID （ABC1234）を書き込みます。 AMCV cookie は、現在のドメイン（SiteB.com）に書き込まれます。
14. ページコードが実行され、Adobeソリューションのビーコンが実行されます。
