---
title: "Campaign Classic: Convert DateTime to UTC"
description: "DateTime を UTC に変換する方法を説明します (Campaign Classic)"
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, datetime, UTC, convert"
resolution: Resolution
internal-notes: "Dynamics ticket-E-000176496"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "2/29/2024 4:05:19 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "2/29/2024 4:06:37 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dcffda52-1cd7-ee11-9078-000d3a3110f0"
source-git-commit: 6e002d93a56cf6fd57afbd59a0b301b8156bb8b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classic: DateTime を UTC に変換する


変換方法を学ぶ *DateTime* から *UTC* （CRM を ACC に接続することによる）Campaign Classic

## 説明 {#description}


サーバーが異なるタイムゾーンにあるので、CRM データベースに datetime を追加しようとすると問題が発生したと報告されています。

UTC 日付が試行されましたが、追加できませんでした。

Adobe Campaignのドキュメントで、「LocalToUTC」などの関数が確認されましたが、この関数は使用できません。
https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-standard/using/managing-processes-and-data/filtering-data/list-of-functions.html


## 解決策 {#resolution}


これを解決するには、次の手順に従います。

<u><b>https://docs.adobe.com/content/help/en/campaign-classic/using/getting-started/connectors/crm-connectors.html </b></u>

上記では、CRM を ACC に接続する方法を指定します。

CRM から ACC に列を転送するには、次の 4 つの方法があります。

1.<b> デフォルト </b>

2.<b> 日付のみ</b> ：このモードでは、日付+時刻タイプのフィールドは削除されます。

3.<b>時間がかからない</b>t ：このモードでは、デフォルトモードで適用されるタイムゾーン管理がキャンセルされます。

4.<b>コピー/貼り付け</b> ：このモードでは、文字列などの生データを使用します（変換なし）。 上記のすべてが詳細に示されています。 コピー/貼り付けコマンドは、CRM とのタイムゾーンに応じて、前述の列を転送し、時間差を追加/削除する際に使用できます。 UTC

CRM テーブルで、 CRM のタイムゾーンエントリと UTC のタイムゾーンエントリの差を計算します。 次に、ACC 時間で copy /paste コマンドを使用した後、UTC に従って追加/減算できます。
