---
title: AEM 6.x で問題が報告された場合に SegmentNotFoundException をデバッグする方法
description: AEM 6.x で問題が報告された場合に SegmentNotFoundException をデバッグする方法を説明します
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Experience Manager, エラー，セグメント，oak
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:20:05 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:32:15 AM
version-number: 12
article-number: KA-19062
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0276c211-7cbb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 0580f08b-a72c-45ec-817e-e850d2360e9d
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '924'
ht-degree: 10%

---

# AEM 6.x で問題が報告された場合に SegmentNotFoundException をデバッグする方法


この記事では、セグメントストアの整合性のある最も新しいリビジョンに戻すことで、AEM 6.x で問題が報告された際に SegmentNotFoundException をデバッグする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Experience Manager 6.x

### <b>問題／症状</b>

エラーログに、次の例のように SegmentNotFound 例外が表示されます。


```
org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment d2c720c4-c146-4ab1-ac37-542aad93c33f not found at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:602) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore$8.call(FileStore.java:542) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentCache.getSegment(SegmentCache.java:95) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:542) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:125) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.Record.getSegment(Record.java:70) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:424) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:391) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at

org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.childNodeChanged(EditorDiff.java:148) at 

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord$3.childNodeChanged(MapRecord.java:442) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:490) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.MapRecord.compare(MapRecord.java:433) at

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:608) at

org.apache.jackrabbit.oak.spi.commit.EditorDiff.process(EditorDiff.java:52) at

org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.updateIndex(AsyncIndexUpdate.java:695) at

org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.runWhenPermitted(AsyncIndexUpdate.java:543) at

org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.AsyncIndexUpdate.run(AsyncIndexUpdate.java:402) at

org.apache.sling.commons.scheduler.impl.QuartzJobExecutor.execute(QuartzJobExecutor.java:118) at

org.quartz.core.JobRunShell.run(JobRunShell.java:202) at

java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor.runWorker(ThreadPoolExecutor.java:1142) at

java.util.concurrent.ThreadPoolExecutor$Worker.run(ThreadPoolExecutor.java:617) at

java.lang.Thread.run(Thread.java:745)
```



## 解決策 {#resolution}


### 解決する手順

問題を修正してリポジトリの不整合を削除する方法は 2 つあります

<b>セグメントストアを整合性のある最も新しいリビジョンに戻す。</b>

まず、oak run ツール（実行可能な jar）を使用します`[` 1`]`  これには、シンプルな Oak インストールと、Oak 関連の操作の実行に必要なすべてが含まれています。

oak-run の check run モードを使用すると、セグメントストアの整合性のある最も新しいリビジョンを確認できます。  このリビジョンを使用して、破損しているセグメントストアを整合性のある最も新しいリビジョンに手動で戻すことができます。

*注意：この操作を実行すると、システム内のデータが過去の時点にロールバックされます。  システムの変更が失われないようにするには、代わりに以下のオプション B を試すことができます。*

check と復元を実行するには：

1. 使用している Oak コアバージョンに合ったバージョンの oak-run を、[https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run](https://mvnrepository.com/artifact/org.apache.jackrabbit/oak-run) からダウンロードします。
2. 破損しているセグメントストアを整合性のある最も新しい状態に戻すには、CQ の作業ディレクトリ（crx-quickstartfolder が含まれているディレクトリ）に変更し、内のすべてのファイルをバックアップします。/crx-quickstart/repository/segmentstore/.
3. 整合性チェックを実行します。


   java -Xmx6000m -jar oak-run-\*.jar check —bin=-1 /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore


   これは、リビジョンを遡って、整合性のあるリビジョンを検出します。


   次のようなメッセージを探します。


   ```
   main INFO o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880
   ```


4. を編集して、リポジトリをこのリビジョンに戻します。/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.logを指定し、整合性のある最も新しいリビジョンを含む行より後のすべての行を削除します。
5. すべて削除します。/crx-quickstart/repository/segmentstore/\*.bak ファイル。
6. 次のコマンドを使用して、チェックポイントのクリーンアップを実行し、孤立したチェックポイントを削除します。


   ```
   java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar checkpoints /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced
   ```


7. 最後に、リポジトリを圧縮します。

   `java -Xmx6000m -jar oak-run-*.jar compact /path/to/crx-quickstart/repository/segmentstore/`


*Oak の実行チェックで適切なリビジョンが見つからず、check コマンドの実行中に「ConsistencyChecker - No good revision found」が表示される場合があります。*

#### <b>整合性チェックで「ConsistencyChecker - No good revision found」が発生した場合の破損の修正方法</b>

<b>破損しているノードを手動で削除します。</b>

AEM、FileDatastore が設定されていない TarMK の設定、バイナリが破損している状況では、次の操作を実行できます。

<b>注意</b>：以下の手順は、上級ユーザーを対象としています。  破損しているノードを削除するときは、それがシステムノード（/home、/jcr:system など）でないことを確認する必要があります。  システムノードの場合は、復元できることを確認する必要があります。  ここに記載されている手順について不明な点がある場合は、AEM カスタマーケアチームにお問い合わせください。

1. AEM を停止します。
2. Oak 実行コンソールを使用し、childCount groovy スクリプトを読み込んで、セグメントストア内の破損しているノードを特定します。

   oak-run コンソールシェルを読み込みます。


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   次の 2 つのコマンドをシェルで実行してスクリプトを読み込み、実行します。


   ```
   :load https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy
   countNodes(session.workingNode)
   ```



   <br>

   次のように、破損しているノードのパスが出力に示されます。


   ```
   21:21:42.029 main ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.
   warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content
   ```



   <br>

   場合によっては、問題がバイナリプロパティに関係していて、childCount groovy スクリプトを使用しても破損しているノードを見つけることができないことがあります。  その場合は、代わりに次のコマンドを使用します。このコマンドを使用すると、走査中に検出されたすべてのバイナリの最初の 1,024 バイトが読み取られます（このコマンドは低速なので、上記のコマンドを実行しても期待される結果が返さない場合にのみ使用してください）。


   ```
   countNodes(session.workingNode,true)
   ```


3. rmNodes.groovy を使用して、最後のコマンドの出力に含まれている特定された破損しているノードをすべて削除します。次のコマンドを使用して、oak-run コンソールシェルを読み込みます。


   ```
   java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore
   ```



   <br>

   groovy スクリプトを読み込みます。


   ```
   :load
   https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy
   ```



   <br>

   rmNode コマンドを実行して、破損しているノードを削除します。/path/to/corrupt/node を、削除する必要がある破損しているノードのパスに置き換えます。


   ```
   rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")
   ```



   <br>

   ここで、破損しているノードのパスとは、手順 2 で取得したパスです（例：「/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/」）。

   メモ：oak-run.jar バージョン 1.6.13 以上を使用していて、次のようなエラーになった場合は、—read-write JVM パラメーターを設定します。


   ```
   / rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")    Removing node /path/to/corrupt/node    ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:    Cannot write to read-only store    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.init (SegmentNodeStore.java:581)    at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)    at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)    at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```




4. 手順 2 で見つかったすべてのノードについて、手順 3 を繰り返します



   上記の rmNode コマンドを破損しているパスに対して実行すると、true が返されます。これは、コマンドによってパスが削除されたことを意味します。 これらの見つかった 3 つの破損しているパスに対して rmNode コマンドを再実行して、これらのパスを削除します。 次に実行すると、false が返されます。
リポジトリに同じパスがまだ存在する場合は、を使用します <b>パッチが適用されたバージョンの oak-run jar （oak-run-1.2.18-NPR-17596）</b>. このバージョンの jar は、圧縮時に読み取り不可能なバイナリをスキップし、0 バイトのバイナリに置き換えて、例外とパスを syserr に記録します。 結果として得られた圧縮リポジトリは、oak-run check とノード数スクリプトに合格します。また、パッチの適用されていない oak-run を使用してリポジトリを再度圧縮できるようになります。
5. 次のコマンドを使用してチェックポイントをリストして、チェックポイントをクリーンアップします。複数のチェックポイントがある場合は、それらをクリーンアップします。




   ```
   nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-allnohup.out
   ```




6. オフライン圧縮を実行します。 オフライン圧縮の実行方法がわからない場合は、次を参照してください [こちら](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b).
7. サーバーを起動し、インデックスの作成が完了するまで待ちます。




### 原因

エラーログの SegmentNotFoundException は、誰かが引き続きアクセスしようとしているにもかかわらず、セグメントが存在しないことを意味します。 これには、大きく 3 つの異なる根本原因があります。手動の介入（rm -rf /など）によってセグメントが削除されたか、リビジョンのガベージコレクションによってセグメントが削除されたか、コードのバグが原因でセグメントが見つからないということです。
