---
title: 「会社の移行に関する FAQ：移行前に考慮すべき事項」
description: 「このドキュメントでは、移行を計画する際に考慮する必要がある変更をリストアップして説明します。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS，会社の移行，レポートスイートの移行，Adobe Analytics,Admin Console, FAQ，新会社，プロビジョニング，CSM,Adobeアカウントチーム，FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "4/17/2024 1:09:04 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "4/17/2024 1:10:48 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=22a7afa9-bbfc-ee11-a1ff-6045bd0065b6"
source-git-commit: a0a4b7c609cda501a498755dc48d7061b72f2784
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '824'
ht-degree: 2%

---

# 会社の移行に関する FAQ：移行前に考慮すべき事項


このドキュメントでは、移行を計画する際に考慮する必要がある変更を一覧表示し、説明しています。



## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Analytics

<b>問題</b>
別のログイン会社へのレポートスイートを移行するプロセスはどのようなものですか？

新しい会社に移行する際には、その他にどのような考慮事項を考慮する必要がありますか。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
<br>このドキュメントで説明する内容は、Adobe Analyticsに固有のものです（ユーザーの移行に関連する部分を除く）。 このドキュメントでは、他のExperience Cloudソリューションへの影響/プロセスについては説明しません。<br>




会社の移行プロセスの一部は、カスタマーケアによってサポートされています。 手順の一部はカスタマーケアが対象ですが、その他はAdobeプロビジョニングチームが完了する必要があります。 Adobeアカウントチームと協力して、必要な手順とプロビジョニングを支援することをお勧めします。 このドキュメントでは、移行を計画する際に考慮する必要がある変更を一覧表示し、説明しています。

1. <b>レポートスイート</b>

   レポートスイートを別の会社に物理的に移行する必要はありません。 レポートスイートを新しい会社にリンクし、古い会社からのリンクを削除するだけです。 その結果、新しい会社でレポートスイートの表示が開始され、古い会社では非表示になります。

   1. レポートスイートは次の 2 つの手順で移行されます。
      1. カスタマーケアは、レポートスイート（リンク）を新しい会社にコピーします。 顧客/CSM は、ソースおよびターゲットのログイン会社を指定するサポートチケットを開き、レポートスイートのリストを移行する必要があります。 異なるデータセンターに存在する企業間で移行を行うことはできません。
      2. プロビジョニングチームは、レポートスイートの請求 ID を新しい会社にマッピングします。 CSM は、プロビジョニングチームにリクエストを上げて、レポートスイートの詳細と請求 ID を共有する必要があります。
   2. レポートスイートのマッピング

      レポートスイートは、新しいExperience Cloud組織にマッピングする必要があります。レポートスイートを新しいExperience Cloud組織にマッピングするには、サポートに連絡する必要があります。
2. <b>レポートデータ</b>

   データはレポートスイートに存在するので、データもレポートスイートと共に移行されます。 このプロセスでは、データの損失は発生しません。
3. <b>Assets</b>

   ログイン会社のアセットはレポートスイートとは異なり、作成元のログイン会社にのみ属しています。 現在、手動で再作成する場合を除き、ある会社から別の会社にアセットを自動的に移行する方法はありません。 考慮するアセットのリストを以下に示します。

   1. ダッシュボード
   2. セグメント
   3. 計算指標 
   4. 日付範囲
   5. 予定レポート／プロジェクト
   6. データフィード
   7. API 設定
4. <b>製品プロファイル/ユーザーグループ</b>

   ユーザーを会社から別の会社に転送することはできません。 新しい会社で再作成する必要があります。
5. <b>ユーザー</b>

   ユーザーを会社から別の会社に転送することはできません。 新しい会社で再作成する必要があります。 旧会社のユーザーを、次の場所から CSV 形式で書き出すことをお勧めします。 <b>Admin Console</b> を使用して（CSV で必要な変更を加えた後で）読み込みます。 <b>Admin Console</b> 新会社の。 次の手順に従います。

   1. レポートスイートの移行プロセスをリクエストし、それに従います。
   2. レポートスイートが移行されたら、で製品プロファイルを作成します。 <b>Experience CloudAdmin Console</b>. を参照してください。 <b>製品プロファイルの作成と管理</b> のセクション [製品とプロファイルの管理](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/manage-products-and-profiles.html).
   3. 旧会社から CSV でのユーザーの書き出し（を使用） <b>Admin Console</b>）に設定します。
   4. 必要に応じて、CSV に変更を加えます。 参照： <b>ユーザーデータの書き出し</b> のセクション [Adobe Admin Console ユーザー](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/users.html). 列に製品プロファイル名（手順 2 で作成済み）を指定して、製品プロファイルを割り当てることもできます <b>製品設定</b>. 詳細については、を参照してください。 [ユーザー管理 | CSV の一括アップロード](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html).
   5. 新しい会社のユーザーを読み込みます。 参照： [ユーザー管理 | CSV の一括アップロード](https://helpx.adobe.com/in/enterprise/using/bulk-upload-users.html) を参照してください。
6. <b>実装</b>

   データ収集に関するレポートスイート、アセット、ユーザーの移行の影響はありません。 ただし、契約上の合意により、新しい会社では、タグと新しいトラッキングサーバー（会社ごとに一意）に対して個別の DTM/Launch プロパティを使用する必要があります。

   1. トラッキングサーバー：実装でトラッキングサーバー URL を変更しても、データが失われることはありません。 ただし、既存のキャンペーンとマーケティングチャネルの有効期限が切れるので、それらに対するアトリビューションは付与されません。 必要に応じて、Analytics と訪問者 ID 実装でトラッキングサーバーを更新する必要があります。
   2. ローンチ：ローンチプロパティを移行できない。 ルールと共にプロパティを再作成する必要があります。 これには、ライブラリが実稼動環境に移動される際に何も壊れないようにするために、ルールの QA も必要です。
   3. HTML: DTM/Launch ライブラリへのリンクを更新する必要があります。
   4. 統合：Analytics にマッピングされているすべての統合（A4T、Audience Analyticsなど）が影響を受けます。 これらの統合は、新しい会社で再作成する必要があります。
   5. ECID：訪問者 ID サービスでは、ユーザーの訪問者 Cookie をリセットする更新された組織 ID が必要になります。

