---
title: 「.campaign.adobe.comインスタンス証明書のダウンロード方法」
description: 「Adobe Campaign StandardおよびCampaign Classic用のインスタンス証明書をダウンロードする方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Standard"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Campaign Standard,Campaign Classic，インスタンス証明書， .campaign.adobe.com"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "1/10/2024 3:08:14 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "1/10/2024 3:11:41 PM"
version-number: 7
article-number: KA-15088
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e7004411-caaf-ee11-a569-6045bd006e5a"
source-git-commit: 472f29f6db35a68a016e4ad0efbace8cc24d5bf7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '189'
ht-degree: 3%

---

# .campaign.adobe.comインスタンス証明書のダウンロード方法


The *.campaign.adobe.com* インスタンス証明書は、任意のブラウザーを使用してダウンロードできます。 Adobe Campaign StandardとCampaign Classicの場合は、以下の手順を参照してください。

## 説明 {#description}


### 環境

- Campaign Standard
- Campaign Classic


### 問題/症状

のダウンロード方法 *.campaign.adobe.com* インスタンス証明書？


## 解決策 {#resolution}


<b>ADOBE CAMPAIGN STANDARD:</b>

証明書は、任意のブラウザーを使用してダウンロードできます。または、 `openssl`ツールを使用します。

次の例で、 `openssl`ツール：


```
openssl s_client -connect <b>*.instance_Url:443 < /dev/null | openssl x509 > /tmp/stage1.cer
```




</b>ADOBE CAMPAIGN CLASSIC:<b>

証明書は、次の手順に従ってブラウザーからダウンロードできます。

1. 次の URL に移動します。 [https://Instance.campaign.adobe.com/r/test](https://instance.campaign.adobe.com/r/test).
2. URL の横にあるロックアイコンをクリックすると、 *サイト情報の表示*.
3. 「 」オプションをクリックします。 </b>接続がセキュリティで保護されています<b>.
4. 次に、「 </b>証明書は有効です<b>.
5. 新しい証明書情報ウィンドウが表示されます。
6. 次に移動： </b>詳細<b> タブをクリックし、 </b>書き出し<b>.
7. 必要なファイルタイプを選択します。
8. ローカルシステムに保存し、ファイル名を指定します。
9. 保存したファイルを Notepad++で開いて、証明書情報を表示できます。



