---
title: バックグラウンドヒットとレガシー処理設定
description: Analytics レポートに含まれるバックグラウンドヒットを停止する方法を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, バックグラウンドヒット
resolution: Resolution
internal-notes: The caching of this setting is technically permanent. However, since we restart those services daily, we are practically manually busting that cache once very 24 hours. The setting caching behavior isn't really documented and is more just of an implementation detail. Therefore, be careful when sharing the information with customers.
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 4:31:43 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 4:48:22 PM
version-number: 6
article-number: KA-16134
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27b5b9b5-8cb4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 8c9def6b-c0db-4f4d-bda2-1e2ec3daf3ab
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 3%

---

# バックグラウンドヒットとレガシー処理設定


仮想レポートスイートまたは Analytics Admin Consoleの設定を調整して、ヒットがレポートに含まれないようにします。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

バックグラウンドヒットは、アプリがバックグラウンド状態にある場合に送信されます。 仮想レポートスイートを使用すると、これらのヒットをレポートから破棄できます。 ただし、には設定があります *Analytics Admin Console* これらのヒットを永続的に無効にできます。 この記事では、これらのヒットを無効にする方法と、この設定によって処理がどのように影響を受けるかについて説明します。


## 解決策 {#resolution}


数年前から、Analytics はレポートでバックグラウンドヒットの処理を開始しました。 その結果、訪問および訪問者データに影響を与える処理が行われます。 バックグラウンドヒットがレポートされないようにするには、仮想レポートスイートを使用します。 訪問 [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/components/virtual-report-suites/vrs-components.html?lang=en) を参照してください。

レポートスイートでは、バックグラウンドヒットを無効にする設定も別途用意されています。 バックグラウンドヒット処理は、に移動して無効/有効にすることができます。 <b>Analytics </b><b>›</b><b> Admin </b>›<b> レポートスイート </b><b>›</b><b> 設定を編集 </b><b>›</b><b> アプリ管理 </b><b>›</b><b> アプリレポート</b>. デフォルトでは、この設定は有効になっています。
<br>データフィードのバックグラウンドヒットは、を使用して識別できます `customer_perpective` バックグラウンドヒットの値が 1 となる列。 URL クエリ文字列の値は cp=1 です。<br>
バックグラウンドヒットが無効になっている場合、 `visit_num` および `visit_page_num` は、処理サーバーに指示する 0 に設定される。 *レポートにヒットを含めない*. レポート側では、バックグラウンドヒットを無視する必要がある場合、検索は 24 時間に 1 回行われます。 したがって、変更がレポートに影響するのは、設定が変更されてから 24 時間後のみです。
