---
title: レプリケーションキューの問題
description: AEM コンテンツのレプリケーションがブロックされているように見えるAEMの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, レプリケーションキューの問題，AEM, experience manager, AEM コンテンツレプリケーション
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:31:57 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 10:50:21 PM
version-number: 4
article-number: KA-17467
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8ac59ea-aeca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: a908b24d-9e7c-488b-946f-769708b8dd5b
source-git-commit: 2fe04f4141f246323952be9aca1c3a3ee7e900ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '455'
ht-degree: 2%

---

# レプリケーションキューの問題


この記事では、AEM コンテンツのレプリケーションがブロックされていると思われるAEM（バージョン 6.4 およびバージョン 6.5）の問題について説明します。 これを解決するには、以下の手順の説明に従って、次の手順を実行します。

- 各レプリケーションエージェントが有効であり、正しく設定されていることを確認します。
- レプリケーションエージェントと関連バンドルの再起動
- 対応する Sling ジョブを削除してキューのクリアランスを強制します。


## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager 6.4
- Experience Manager 6.5


### 問題/症状

AEM コンテンツのレプリケーションがブロックされている可能性があります。

編集者はコンテンツを作成できますが、アクティベートされたページが CQ5 パブリッシュインスタンス上で更新されません。


## 解決策 {#resolution}


<b>A.各レプリケーションエージェントが有効であり、正しく設定されていることを確認します。</b>

1. レプリケーションエージェントのリスト（`/etc/replication/agents.author.html`）
2. 各レプリケーションエージェントに対して、次の手順を実行します。
   - エージェントが有効になっていることを確認します。
   - 「接続をテスト」をクリックして、パブリッシュインスタンスとの接続を確認します。 失敗した場合は、TCP ネットワークレベルで、AEM オーサーインスタンスをホストするサーバーがパブリッシュインスタンスのポートに接続できることを確認します。
   - 「ログを表示」リンクからレプリケーションログを開き、最後のレプリケーション試行がいつ成功したかを確認します。
   - レプリケーションキューの最初のペイロードパスに注意してください。 次に、レプリケーションキューの最初の要素をクリアしようとします。 次に、レプリケーションが再開するかどうかを確認します。 再開したら、キューに記録されている最初のペイロードを再度有効にします。
   - CRX Content Explorer で、次がないことを確認します `/bin/receive` パブリッシュインスタンス上のノードです。 それ以外の場合は、削除します。
   - CRX Content Explorer で、次がないことを確認します `/bin/replicate` オーサーインスタンスのノード。 それ以外の場合は、削除します。


<b>B. レプリケーションエージェントと関連バンドルを再起動します。</b>

その時点で、レプリケーションエージェントが正しく設定されていることを確認できます。 ログに数分間レプリケーションの試行がないことが示されている場合は、次の修正処理を試してキューのブロックを解除し、この順序でレプリケーションが再開されるかどうかを各手順で確認します。

1. レプリケーションエージェントを無効にしてから、再度有効にします。
2. Felix コンソール（http://host:port/system/console/bundles/com.day.cq.cq-replication）でレプリケーションバンドルを再起動します。
3. Apache Sling Event Support バンドル（http://host:port/system/console/bundles/org.apache.sling.event）を再起動します。
4. Apache Felix EventAdmin （http://host:port/system/console/bundles/org.apache.felix.eventadmin）を再起動します。


<b>C.対応する Sling ジョブを削除して、キューのクリアランスを強制します。</b>

上記の手順が失敗した場合は、手動でキューをクリアするのが最後のオプションである可能性があります。

これを実現するには、トピック =レプリケーションエージェント名を使用して Sling ジョブを直接削除します。

これを行う最も迅速な方法は、CRXDE Liteを使用することです（<b>http://host:port/crx/de/index.jsp</b>）を選択し、ノードを削除します。

`/var/eventing/jobs/assigned/%INSTANCE-SLING-ID%/%REPLICATION-AGENT-FULL-ID%`

例えば、デフォルトの公開エージェントの場合は次のようになります。

`/var/eventing/jobs/assigned/e23dd09d-83f1-4735-a77c-394df479214c/com.day.cq.replication.job.publish`

これは、例外的な回避策アクションと見なされることに注意してください。[AEM サポートに連絡する](https://helpx.adobe.com/jp/marketing-cloud/contact-support.html) とにかくそういう場合が起きれば。
