---
title: 「可能な限り早く開始」で停止した配信、operationMgt にエラーが発生しました
description: 説明
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS、「可能な限り早く開始」でスタックした配信、operationMgt エラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 1/13/2023 9:17:30 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 1/13/2023 9:21:58 AM
version-number: 2
article-number: KA-19398
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c80ee16-2393-ed11-aad1-6045bd006793
exl-id: 114f9199-b56a-47a3-aea3-ef50d96cdebc
source-git-commit: 55b5d0c08d5e671133c25675cb980001635a280a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '167'
ht-degree: 1%

---

# 「可能な限り早く開始」で停止した配信、operationMgt にエラーが発生しました

## 説明 {#description}


キャンペーン表示から開始すると、キャンペーンワークフローが「可能な限り早く開始」に動かなくなる場合があります。



このワークフローは、次のエラーを表示します。

scheduler SCR-160012 JavaScript ：スクリプト「operationMgt/scheduler」の評価中にエラーが発生しました。
scheduler SOP-330011サービス「nms:delivery」のメソッド「SubmitJob」の実行中にエラーが発生しました。
スケジューラ\*\*\*クライアント情報を含む SQL 文字列が修正されました\*\*\*スケジューラ PGS-220000 PostgreSQL エラー：エラー：重複キー値が一意の制約「nmsdelivery_id」に違反します詳細：キー (ideliveryid)=(70806071) は既に存在します。

配信キーとプライマリ <b>70806071 </b>（エラーメッセージに示される）インスタンスに存在しませんでした


## 解決策 {#resolution}


明らかに、プライマリキーを含む配信 <b>70806071 </b>以前は存在していましたが、何らかの形で削除されました。

配達確認は依然としてリンクされます（親配信）。 配達確認を削除すると、再起動後に operationMgt ワークフローが再実行され、ワークフローも実行されます。
