---
title: 「AEMと FFMpeg の間で FFMpeg インデントが一致しない」
description: 「すべてのオーサーインスタンスに FFmpeg CLI ツールのインストール済みコピーが提供されている、Adobe Experience Managerの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, FFMpeg インデントの不一致，AEM, Adobe Experience Manager, Digital Asset Management, DAM, CLI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/26/2024 8:46:03 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/26/2024 9:02:44 AM"
version-number: 4
article-number: KA-19724
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c77e7080-9833-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 4eeaa0a9e42611127f16c30d007bbfec48d5370a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# AEMと FFMpeg の間で FFMpeg インデントが一致しない


DAM アセット処理機能の一環として、すべてのオーサーインスタンスに FFmpeg CLI ツールのインストール済みコピーが提供されています。 ただし、正規表現の一致に関する既知の問題を解決するには、今後のサービスパック 14 が必要です。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager 6.5

<b>問題／症状</b>

DAM アセット処理機能の一環として、すべてのオーサーインスタンスに FFmpeg CLI ツールのインストール済みコピーが提供されています。 これは、組み込みで使用します `com.day.cq.dam.handler.ffmpeg.FFMpegWrapper` クラス（OOTB Day Communique 5 DAM ビデオ拡張機能バンドル） `com.day.cq.dam.cq-dam-video`）を選択して、新しいビデオレンディションを生成します。このレンディションは、入力アセットサイズを決定する呼び出しで開始されます。

この問題は、CLI 出力を特定の正規表現に一致させようとすると発生します。


```
"    Stream.* Video: .*


d+xd+.*"
```


つまり、の前にちょうど 4 つのスペースがある場合 *ストリーム*.

ただし、インスタンス（現在のバージョン）で提供されている ffmpeg 4.4-static では、この正規表現が探している行に次の 2 つのスペースが出力されます。


```
Stream #0:0(und): Video: vp9, yuv420p(tv, bt709, progressive), 560x320, q=2-31, 30 fps, 1k tbn (default)
```


したがって、AEM FFMpegWrapper （`cq-dam-video 5.12.8`）が必要な詳細の取得に失敗し、トランスコーディングプロセスが開始さえしないので、ワークフローが中断します。


## 解決策 {#resolution}


Service Pack 14 を適用します。
