---
title: nms:webApp を書く権限がありません
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS - nms:webApp を書き込む権限がありません
resolution: Resolution
internal-notes: E-000277452
bug: false
article-created-by: Karan Khanna
article-created-date: 5/10/2022 2:15:52 PM
article-published-by: Karan Khanna
article-published-date: 5/10/2022 2:17:03 PM
version-number: 2
article-number: KA-16641
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8fb70db0-6bd0-ec11-a7b5-00224809c556
exl-id: 9d8273c1-03d6-4847-aca1-34bff33182cd
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 2%

---

# nms:webApp を書く権限がありません

## 説明


以前は新しい Web アプリを作成できた、 michael.xxx@mail.comなどのプロファイルがあります。

新しいアプリを作成できず、nms:webApp を書く権限が QUE-370023にないというメッセージが表示される

何も変更されていないので、私たちが理解していない外観をお願いできます。スクリーンショットが添付されている場合、私たちは、このユーザーが以前に作成した Web アプリを見ることができます。

事前にご協力いただきありがとうございます


## 解像度


Web アプリを作成するのを最後から確認したので、問題なく作成できます。 管理者権限で確認しました。

また、オペレーターmichael.xxx@mail.comを確認し、ネームド権限が関連付けられていないことを確認しました。 最後に同じを確認してください。 以下に、役立つドキュメントリンクをいくつか示します。

1.) https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/administration-basics/access-management.html?lang=en#getting-started

2.) https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/administration-basics/access-management.html?lang=en#named-rights

3.) https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/administration-basics/access-management.html?lang=en#operator-groups



<b>または、管理者以外のユーザーが Web アプリケーションを作成/編集できるようにする場合：-</b>

次の問題が発生するのは、 <b>アクセス制御</b> の下にある web アプリケーションテンプレートに対する設定 <b>[!UICONTROL リソース] > [!UICONTROL テンプレート] > [!UICONTROL Web アプリケーションテンプレート]</b>.

すべてのテンプレートは、 <b>&quot;[!UICONTROL アクセス制御を有効にする]&quot;</b>.

設定をに変更する必要があります。 <b>[!UICONTROL 匿名アクセス]</b> 必要に応じて。 管理者以外のユーザーが Web アプリケーションを作成/編集できるようにするには、設定を <b>&quot;匿名&quot;</b>
