---
title: プロファイルの状態リンクとアドレスリンクが期待どおりに機能しない
description: カスタムテーブルのアドレスを使用して「状態」を選択すると、ドロップダウンリストが表示されないCampaign Standardの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: 「KCS - プロファイルの状態リンクとアドレスリンクが期待どおりに動作しない」
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-45397
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 5:13:52 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 5:15:15 AM
version-number: 5
article-number: KA-16230
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7cbb54ba-6716-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 781cfbce-e82a-48f6-ae0c-fe5f74f8517c
source-git-commit: 2bdd078f008258fc002ee3e6bcc7fd5e21a29b31
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '376'
ht-degree: 2%

---

# プロファイルの状態リンクとアドレスリンクが期待どおりに機能しない


両方（状態のリストの表示または非表示）の表示の違いは、プロファイルとアドレスに対して生成される内部スキーマの小さな違いによるものです。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Standard


### <b>問題／症状</b>

お客様の問題：

1. 選択時 <b>都道府県</b> カスタムテーブルの使用 <b>住所</b>ドロップダウンリストを取得する一方で、標準のを選択すると（*OOTB* テーブル <b>Profile</b>、ドロップダウンリストが表示されない。
2. 選択時 <b>都道府県</b> カスタムテーブルの使用 <b>住所</b>のドロップダウンリストで、直接検索を実行できません。 代わりに、数エントリごとにデータを移動して再読み込みする必要があります。これは、利用できるデータが膨大なので、非常に不便です。
3. この <b>国</b> プロファイルフィールドとして選択すると、入力先にオートコンプリートするオプションが提供されます *統合* そして、選択肢として米国が来るのを見てもらいましょう。 しかし、同じリンクが <b>住所</b> テーブルにオートコンプリートオプションが表示されない。 他のフィールド： <b>Profile</b> またはカスタムテーブルは、既存の値セットからのドロップダウン/選択のオプションが表示されている場合でも、オートコンプリートが有効になります。



## 解決策 {#resolution}


エンジニアリングチームが分析を共有しました。 以下の分析を確認してください。

その行動は全く筋が通っている。

<b>アドレス テーブル： </b>状態へのリンクは、カスタム アドレスの 2 つのフィールドを含むカスタム結合によって定義されます。 したがって、単純にターゲット状態を選択することはできません。
ターゲットの状態は、結合で使用される 2 つのフィールドの値によって定義されます。 だから確認できないんです。

<b>プロファイルテーブル： </b>多かれ少なかれ同じことが、OOTB スキーマでは、状態へのリンクは同じ種類の結合によって定義されます。 単純にターゲット値を選択することはできません。結合で使用する 2 つのフィールドに入力して、ターゲット値を定義する必要があります。

両方（状態のリストの表示または非表示）の表示の違いは、プロファイルとアドレスに対して生成される内部スキーマの小さな違いによるものです。
