---
title: キャンペーンプロセスと電子メールアドレス内の期間
description: Adobe Campaign Standardでメールアドレスの期間バージョンを処理する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, AC, gmail メールアドレスのピリオド，Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 3:33:03 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 3:44:37 PM
version-number: 5
article-number: KA-16232
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ff0d63d-be16-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 423063eb-f696-4de6-8385-16ecdbc5ccfb
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 1%

---

# キャンペーンプロセスと電子メールアドレス内の期間


Gmail アドレスではピリオドは重要ではないため、Adobe Campaignでも同じルールに従います。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign（AC）
- Adobe Campaign Standard（ACS）




### <b>問題</b>

Gmail アドレスについての興味深い観察が発見されました。 以下を参照してください。 [https://support.google.com/mail/answer/7436150?hl=en](https://support.google.com/mail/answer/7436150?hl=en)
 
このリンクから：例えば、メールが [johnsmith@gmail.com](mailto:johnsmith@gmail.com)では、住所のすべての期間バージョンを所有しています。

- [john.smith@gmail.com](mailto:john.smith@gmail.com)
- [jo.hn.sm.ith@gmail.com](mailto:jo.hn.sm.ith@gmail.com)
- [j.o.h.n.s.m.i.t.h@gmail.com](mailto:j.o.h.n.s.m.i.t.h@gmail.com)


Campaign では、期間バージョンのメールアドレスはどのように処理されますか？

アカウントを期間バージョンまたは期間以外のバージョンと区別するのに役立つ、標準（OOTB）のスキーマまたはワークフローはありますか？ 何らかの設定をするのは、お客様次第ですか。 *正規表現（正規表現）* 適切なアカウントを取得するには（もしそうなら、誰かがこのようなことを以前に設定していませんか）?


## 解決策 {#resolution}


Adobe Campaign Standard（ACS）では、メールアドレスに関する特別なケースは内部では行いません。 ピリオドは通常の文字と見なされ、無視されることはありません。これは、Request for Comments （RFC）標準に明らかに違反している可能性があるためです。

Gmail アドレスではピリオドは重要ではないため、Adobe Campaignでも同じルールに従います。
