---
title: Apache HTTP サーバーレベルで IP アドレスをブロックする方法
description: Apache HTTP サーバーレベルで IP アドレスをブロックする方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, ブロック IP アドレス，Apache HTTP サーバー，AEM Dispatcher
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 5:25:52 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:34:33 PM
version-number: 7
article-number: KA-17455
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cbb468a-a46e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: b1913734-7b1e-4f91-a886-6537b4716e7f
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 2%

---

# Apache HTTP サーバーレベルで IP アドレスをブロックする方法


Apache HTTP サーバーレベルで IP アドレスをブロックする方法を説明します。 ブロックする IP を含む.conf ファイルを Apache web サーバーの/etc/conf.d フォルダーに作成します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題/症状</b>

当社のサイトでサービス拒否攻撃、スパム、ハッキングが発生しています。 Apache HTTP サーバー（AEM Dispatcher）レベルで IP アドレスをブロックする方法


## 解決策 {#resolution}


Mod セキュリティなどのほとんどの Web Application Firewall （WAF）は、IP アドレスをブロックリストできます。 ただし、Apache HTTP Server を実行していて、IP のをブロックする場合は、次の手順に従います（*AEMas a Cloud Serviceには適用されません<b>*）</b>:

1. という名前のファイルを作成します。 `block-offending-ips.conf` サーバー上
2. ファイルをエディターで開き、問題のあるすべての IP がブロックする場所ディレクティブを追加して、ブロックしたい URL にアクセスできないようにします。 ファイルの内容については、次の 2 つのオプションがあります。<br>    A. リクエストが（CDN、ロードバランサーなどを介して）プロキシ化され、リモートユーザーの IP が X-Forwarded-For などのヘッダーにのみ存在する場合、この設定を使用できます。 remoteip_module が設定されている場合、この設定は適用されないことに注意してください。


   ```
   LocationMatch "/.*"
       Order Allow,Deny
       Allow from all
       SetEnvif X-Forwarded-For "10\.42\.137\.123" DenyAccess
       SetEnvif X-Forwarded-For "122\.6\.218\.101" DenyAccess
       #Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block
       Deny from env=DenyAccess
       /LocationMatch
   ```

   B. リモートユーザーが Apache に直接アクセスしている場合、または remoteip_module を使用している場合（を参照） <b>`[` 1`]` </b> 以下で説明します）。Apache 内で抽出して設定するには、mod_authz_core を使用します。 <b>必須</b> 直接機能（Apache 2.4）


   ```
   LocationMatch "/.*"
       RequireAll
       Require all granted
       Require not ip 10.42.137.123
       Require not ip 122.6.218.101
       #Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block
       /RequireAll
       /LocationMatch
   ```


   <b>`[` 1`]`  remoteip_module</b>


   ```
   # Extract true client IP from header added by load balancer/CDN
       IfModule remotetip module
       # valid for ELB or ELB+CloudFront
       RemoteIPHeader X-Forwarded-For
       IfModule
   ```


3. Apache web サーバーの/etc/conf.d フォルダーに block-offending-ips.conf ファイルをドロップします。
4. Apache HTTP サーバーを再起動します。
