---
title: maxCount 属性が SOAP ペイロードで 0008 以上に設定されている場合、インタラクション呼び出しが 0 の提案を返す
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: maxCount 属性が SOAP ペイロードで 0008 以上に設定されている場合、KCS,Interaction 呼び出しが 0 の提案を返す
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 4:38:35 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 4:38:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-15691
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c131d121-24ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: d6f19797-6a55-48ea-964b-d632e65c2f18
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 1%

---

# maxCount 属性が SOAP ペイロードで 0008 以上に設定されている場合、インタラクション呼び出しが 0 の提案を返す

## 説明


インタラクション呼び出しのペイロード：



soapenv:Envelope xmlns:soapenv=&quot;http://schemas.xmlsoap.org/soap/envelope/&quot; xmlns:urn=&quot;urn&quot;:nms:interaction&quot; soapenv:Header/ soapenv:Body urn:Propose urn:sessiontoken/ ! — 受信者 ID urn:targetId *random*/urn:targetId— ! — アカウント ID- urn:targetId *random*/urn:targetId ! — 連絡先 ID urn:targetId *random*/urn:targetId—
<b>urn:maxCount00008/urn:maxCount</b>
urn:uuid/ urn:nlid/ urn:noProp/ urn:categories/urn:categories urn:themes/ urn:context ! — この時点で ANY 要素を入力できます — コンテキストインタラクション onCallOfferFlg=&quot;Y&quot; orgName=&quot;*満たされる*&quot;/ /context /urn:context /urn:Propose /soapenv:Body /soapenv:Envelope



エンドポイント： 
[https://Server](https://floridapowerandlight-mkt-stage3.campaign.adobe.com/interaction/liveRcp/nba "リンク先")オファー



上記のペイロードでは、urn:maxCount00008/urn:maxCount タグは数値を取ります。 末尾の 0 を使用した場合、0007 まで正常に機能します。例： (0000,0001,0002...0007)



ただし、0008 以降を使用すると、0 件の提案が返されます。


## 解像度


Interaction.js ライブラリを確認すると、parseInt() 関数が maxCount 値を Integer に解析するために使用されていることがわかります。 この parseInt() 関数は、デフォルトで 10 進数値を返します。



<b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.</b>::maxCount.toString();\&lt;b>



調査を行うと、この JS 関数は C と C++からプロパティを継承しているので、0 から始まる parseInt() に値を渡すと、基数 8 を使用して値を返すという結果になりました。 基数 8 は 7 より大きい数を受け入れないので、0008 以上を渡すと、0 または NaN に変換されるので、提案は返されません。

maxCount で、0008 ではなく 8 を渡すと、SOAP 呼び出しの応答で提案が返されます。



interaction.js ライブラリを変更してを使用する場合：



</b>*var iAskedPropositionCount = parseInt(soapMethod.<b>::maxCount.toString(),10);\&lt;/b>



すべての数字で機能します。
