---
title: Eclipse を使用したAEMアプリのデバッグ方法
description: Eclipse を使用したAEMアプリのデバッグ方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS，操作方法，デバッグ， AEM, Adobe Experience Manager，アプリ， Eclipse, 6.4, 6.5，アプリケーション
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 7:42:39 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 7:48:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-17459
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=016ddc48-b884-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: d257a80d-c0a6-4212-8115-29574b8fbcfc
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 1%

---

# Eclipse を使用したAEMアプリのデバッグ方法


AEMアプリケーションをデバッグするには、 *Java リモートデバッグ。*

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager (AEM) 6.4
- Adobe Experience Manager (AEM) 6.5




### <b>問題/症状</b>

リモート（またはローカル）AEMサーバーで実行されているアプリケーションをデバッグする方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


AEMアプリケーションをデバッグするには、 *Java リモートデバッグ。*

<b>警告：</b> アプリケーションのパフォーマンスに大きく影響する可能性があるので、必要でない限り、実稼動環境でリモートデバッグを有効にしないでください。

手順 1：リモートデバッグ JVM パラメーターの追加

リモートデバッグを使用するには、次の JVM パラメーターを使用してAEMを起動する必要があります。
`-agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n`

次のいずれかの操作を行って、パラメーターを追加できます。

- これを `crx-quickstart/bin/start` スクリプト `CQ_JVM_OPTS` 環境変数（サーバーは常にデバッグモードで起動します）
- でAEMを起動する際にパラメーターとして含めます。 `java -jar` を直接使用します。 例： `java -Xmx512m -agentlib:jdwp=transport=dt_socket,address=8000,server=y,suspend=n -jar cq-author-4502.jar`


<b>メモ</b>

- 必要に応じて、「。..,address=8000,...」で定義したポートを、8000 から、お使いの環境で適切に動作するポートに変更できます。
- 動作していないことに気付いた場合は、-nofork コマンドラインオプションを指定して、java プロセスを分岐しないでください。
- 開始スクリプトは crx-quickstart/bin の下にあります。


手順 2：リモートデバッグセッションの開始

Eclipse からリモートデバッグセッションを開始するには、次の手順を実行します。

1. Eclipse を開きます。
2. 選択 <b>実行</b> `>`  <b>デバッグ設定。</b>
3. 「リモート Java アプリケーション」を右クリックし、「新規」を選択します。
4. 「プロジェクト」でAEMプロジェクトを選択します。
5. 上で定義した jvm パラメーターの&quot;address&quot;設定のポートを入力します。 この例では、ポート 8000( および接続先のマシンのホスト名（ほとんどの場合、localhost）) です。
6. デバッグセッションを開始するには、 <b>新しい設定</b> 保存後にデバッグ設定画面で確認する必要があります。
