---
title: 標準搭載のテーマを使用する際に Web アプリでロゴを変更する方法
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/10/2022 10:27:48 AM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/10/2022 10:31:28 AM
version-number: 2
article-number: KA-14045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bae753d3-4bd0-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 9249c0da-077d-439a-8e2f-21906c44310b
source-git-commit: 5a7b9c9156cb90f34e4e49f268e12a0c29b64762
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '206'
ht-degree: 1%

---

# 標準搭載のテーマを使用する際に Web アプリでロゴを変更する方法

## 説明


ACC では、Web アプリの標準テーマに独自のブランドロゴを使用する場合は、ドキュメントに従って更新できます [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/designing-content/web-forms/publishing-a-web-form.html?lang=en)

彼らは、 [!UICONTROL プロパティ] 問題の Web アプリの [!UICONTROL レンダリング]  — 選択したテーマの横にある虫眼鏡アイコンをクリックします。 - [!UICONTROL ページレイアウト] - [!UICONTROL 画像] フィールドに入力します。

画像は以下で使用できます。 [!UICONTROL 管理] - [!UICONTROL 設定] - [!UICONTROL 画像]. 顧客のロゴをそこに追加する必要があります。


## 解決策


これらの画像は、インスタンスのバックエンドディレクトリに配置されます `datakit\nms\fra\img\activities` または `datakit\nms\eng\img\activities` (`eng` または `fra`（インスタンスの言語に応じて）。

このディレクトリ ( および [!UICONTROL 画像]) [!DNL JIRA] チケットは、バックエンドディレクトリの管理者権限を持つ TechOps チームに引き渡す必要があります。

オンプレミスインスタンスの場合、顧客は自身でデータキットに画像を追加できます。

アップロードした画像を [!UICONTROL Campaign] クライアント。 正しいパスは、新しいロゴとして使用するのに十分です。
