---
title: jar ファイルを OSGi バンドルに変換する方法
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 2:28:03 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "2/22/2023 2:32:37 AM"
version-number: 3
article-number: KA-17475
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2be0e482-58b2-ed11-83fe-6045bd006b3d"
source-git-commit: c2a8bacdf7d01fd7cf5cf96faa98d6fae126898d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 1%

---

# jar ファイルを OSGi バンドルに変換する方法

## 説明 {#description}


既存の jar ファイルを OSGi バンドルに変換する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


次に、OSGi バンドル内の既存の jar ファイルを変換し、書き出されたパッケージを制御する非常に簡単な方法を示します。

この例では、添付された junit-4.4.jar から OSGi バンドルを作成します。

<b>注意：</b> 以下のメソッドは、jar ファイルが他の外部 jar ファイルとの依存関係を持たないシナリオでのみ機能します。



1. まず、jar のマニフェストファイルを作成します。

   ```
   Manifest-Version: 1.0
   Created-By: myself
   Bundle-ManifestVersion: 2
   Bundle-Name: JUnit 4.4 bundle
   Bundle-Description: Package junit 4.4 in an OSGi bundle
   Bundle-Version: 4.4.0
   Bundle-ClassPath: .,junit-4.4.jar
   Bundle-SymbolicName: org.junit.framework
   Export-Package: junit.framework,junit.extensions,org.junit.runner,org.junit,junit.textui
   ```

 
- `Bundle-ClassPath` ヘッダーは、元の jar をそのまま埋め込めるように設定されています。 その値が、バンドルに埋め込む jar のファイル名と一致していることを確認します。
- `Export-Package` は、OSGi コンテナで実行される他のバンドルで使用できるようにする jar に含まれるパッケージのリストです。
2.を取得します。 [jar](https://repo1.maven.org/maven2/junit/junit/4.4/junit-4.4.jar) ファイル。
3.次のコマンドを実行して、バンドルの jar ファイルを作成します。


    &quot;&#39;
    jar cvfm junit-4.4-bundle.jar manifest.txt junit-4.4.jar
    &quot;&#39;
    
    
    
    ここで、「manifest.txt」は上で作成したマニフェストファイルの名前です。
    
    
    
    これです。結果の jar ファイルは、OSGi バンドルで、上記の「Export-Package」にリストされているパッケージを、埋め込み junit-4.4.jar のクラスを使用してエクスポートします。
    

