---
title: キャッシュ・ディレクトリの理解
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS，キャッシュディレクトリの理解， AEM, Adobe Experience Manager，ベストプラクティス」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/9/2023 1:25:44 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/9/2023 1:34:49 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17912
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=746780fb-6cee-ed11-8849-6045bd006b3d"
source-git-commit: bf01ef88c39293fc6e7fdce3cfd7caf8ad63d5f6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1539'
ht-degree: 20%

---

# キャッシュディレクトリについて

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Experience Manager

<b>問題/症状</b>
このドキュメントでは、Dispatcher のキャッシュの発生方法と設定方法について説明します。
[目次 ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html?lang=ja)

## 解決策 {#resolution}


<b>ディレクトリのキャッシュ</b>

ベースラインインストールでは、次のデフォルトのキャッシュディレクトリを使用します。

- 作成者

   - /mnt/var/www/author
- 発行者

   - /mnt/var/www/html


各リクエストが Dispatcher を走査する際、リクエストは設定されたルールに従い、対象となる項目の応答をローカルにキャッシュしたバージョンに保ちます。

<b>メモ：</b>

Apache が DocumentRoot でファイルを検索する際に、どのAEMインスタンスから来たのかがわからないので、公開済みのワークロードをオーサーワークロードとは意図的に別に保ちます。 したがって、オーサーファームでキャッシュが無効になっている場合でも、オーサーの DocumentRoot がパブリッシャーと同じ場合は、キャッシュのファイルが存在するときに提供されます。 つまり、公開されたキャッシュからオーサーファイルを提供し、訪問者にとって非常にひどいミックスマッチエクスペリエンスを提供します。 公開済みのコンテンツごと個別の DocumentRoot ディレクトリを保持するのも、良い考えとは言えません。clientlibs などのサイト間で異なることのない、再キャッシュされた複数の項目を作成する必要があります。また、設定した各 DocumentRoot に対してレプリケーションフラッシュエージェントを設定する必要があり、各ページをアクティベートする際のフラッシュオーバーヘッドが増加します。 ファイルの名前空間と、その完全にキャッシュされたパスに依存し、公開されたサイトに対して複数の DocumentRoots を回避します。



<b>設定ファイル</b>

Dispatcher は、任意のファームファイルの/cache セクションでキャッシュ可能と見なされるものを制御します。 
AMS ベースライン設定ファームには、次のようなインクルードが含まれます。


```
/cache { 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    }
```


キャッシュする対象またはキャッシュしない対象のルールを作成する場合は、[こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=ja#configuring-the-dispatcher-cache-cache)のキュメントを参照してください。



<b>オーサーのキャッシュ</b>

ユーザーがオーサーのコンテンツをキャッシュしない実装は、多数あります。 
作成者に対するパフォーマンスと応答性の大幅なアップグレードで、これらの機能が見つかりません。

オーサーファームを正しくキャッシュするように設定する際の方法について説明します。

オーサーファームファイルのベースオーサー/キャッシュセクションを次に示します。


```
/cache { 
    /docroot "/mnt/var/www/author" 
    /statfileslevel "2" 
    /allowAuthorized "1" 
    /rules { 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any" 
    } 
    /invalidate { 
        /0000 { 
            /glob "*" 
            /type "allow" 
        } 
    } 
    /allowedClients { 
        /0000 { 
            /glob "*.*.*.*" 
            /type "deny" 
        } 
        $include "/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_invalidate_allowed.any" 
    } 
}
```


ここで注意すべき重要な点は、 <b>/docroot</b> は、作成者のキャッシュディレクトリに設定されます。

<b>メモ：</b>

作成者の.vhost ファイル内の DocumentRoot が farms /docroot パラメーターと一致していることを確認します。

キャッシュルール include ステートメントには、ファイルが含まれます <b>/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/ams_author_cache.any</b> これには次のルールが含まれます。


```
/0000 { 
 /glob "*" 
 /type "deny" 
} 
/0001 { 
 /glob "/libs/*" 
 /type "allow" 
} 
/0002 { 
 /glob "/libs/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0003 { 
 /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
 /type "deny" 
} 
/0004 { 
 /glob "/apps/*" 
 /type "allow" 
} 
/0005 { 
 /glob "/apps/*.html" 
 /type "deny" 
} 
/0006 { 
 /glob "/libs/cq/core/content/welcome.*" 
 /type "deny" 
}
```


オーサーシナリオでは、コンテンツは四六時中、意図的に変更されます。頻繁に変更されない項目のみをキャッシュします。
/libs をキャッシュするルールがあります。これらはAEMのベースラインインストールの一部であり、Service Pack、Cumulative Fix Pack、Upgrade、または Hotfix をインストールするまで変更されます。 これらの要素をキャッシュすることは非常に理にかなっており、サイトを使用するエンドユーザーのオーサリングエクスペリエンスの向上に大きな役割を果たします。

<b>メモ：</b>

これらのルールは、 <b>/apps</b> カスタムアプリケーションコードが存在する場所です。 このインスタンスでコードを開発している場合、ファイルを保存するときに非常に混乱し、キャッシュされたコピーを提供するので、UI に反映されるかどうかがわかりません。 ここでの目的は、コードをAEMにデプロイする場合も頻繁におこなわれず、デプロイメント手順の一部としてオーサーキャッシュをクリアする必要があるということです。 このメリットも大きく、エンドユーザーに対してキャッシュ可能なコードの実行が高速化されます。



<b>ServeOnStale（別名 Serve on Stale／SOS）</b>

これは、Dispatcher の機能の 1 つの宝石です。 パブリッシャーが読み込み中であるか、応答しなくなった場合、通常は 502 または 503 http 応答コードがスローされます。 これが発生し、この機能が有効になっている場合、新しいコピーでなくても、キャッシュ内に残っているすべてのコンテンツをベストエフォートとして提供するよう Dispatcher に指示されます。 機能を提供しないエラーメッセージを表示するのではなく、表示している場合は何かを提供する方が良いです。

<b>メモ：</b>

パブリッシャーレンダラーにソケットタイムアウトまたは 500 エラーメッセージがある場合、この機能はトリガーしません。 AEMに到達できない場合、この機能は何もしません。

この設定は任意のファームに対して設定できますが、パブリッシュ済みのファームファイルに適用すると効果的です。 次に、ファームファイルで有効になる機能の構文例を示します。


```
/cache { 
    /serveStaleOnError "1"
```




<b>クエリパラメーター／引数を含むページのキャッシュ</b>

<b>メモ：</b>

Dispatcher モジュールの通常の動作の 1 つは、要求の URI にクエリパラメーターが含まれている場合です ( 通常、 /content/page.htmlのように表示されます )<b>?myquery=value</b>) ファイルのキャッシュをスキップし、AEMインスタンスに直接移動します。 このリクエストは動的ページであると考えられており、キャッシュしないでください。 これは、キャッシュの効率に悪影響を与える可能性があります。

AEM内にGET引数/クエリパラメーターを取るページがあり、ページの動作に役立つが、異なるHTMLをレンダリングしない場合は、この設定要素に適しています。

どの引数を無視し、引き続きページをキャッシュするかを Dispatcher に指示できます。

例えば、誰かがソーシャルメディアのディープリンク参照メカニズムを構築し、URI 内の引数参照を使用して、その人物の出身地を把握しています。

<b>使用例：</b>

[https://www.retail.com/home.html?reference=android](https://www.retail.com/home.html?reference=android)

[https://www.retail.com/home.html?reference=facebook](https://www.retail.com/home.html?reference=facebook)

ページは 100%キャッシュ可能ですが、引数が存在するのでキャッシュされません。 
この問題を回避するには、次のセクションをファーム設定ファイルに追加します。


```
/cache { 
    /ignoreUrlParams { 
        /0001 { /glob "*" /type "deny" } 
        /0002 { /glob "reference" /type "allow" } 
    }
```


現在は、Dispatcher が要求を確認すると、要求に参照というクエリパラメーターが含まれ、ページをキャッシュしているという事実が無視されます。



<b>応答ヘッダーのキャッシュ</b>

Dispatcherが.html ページと clientlibs をキャッシュするのは明白ですが、特定の応答ヘッダーを、同じ名前でファイル拡張子が.hのファイル内のコンテンツと共にキャッシュできるのはご存じでしたか？ これにより、次の応答でコンテンツに対する応答だけでなく、キャッシュからの応答ヘッダーに対する応答も可能になります。

AEM は単なる UTF-8 エンコーディング以外も処理できます.

項目には、キャッシュ TTL のエンコーディングの詳細と最終変更のタイムスタンプを制御するのに役立つ特別なヘッダーが含まれている場合があります。

これらの値は、キャッシュされた場合はデフォルトで削除され、apache httpd Web サーバーは、通常のファイル処理メソッドでアセットを処理する独自のジョブを実行します。通常は、ファイル拡張子に基づく MIME タイプ推測に制限されます。

Dispatcher がアセットと目的のヘッダーをキャッシュしている場合は、適切なエクスペリエンスを公開し、すべての詳細がクライアントのブラウザーに表示されるようにします。

次に、キャッシュするヘッダーが指定されたファームの例を示します。


```
/cache { 
 /headers { 
  "Cache-Control" 
  "Content-Disposition" 
  "Content-Type" 
  "Expires" 
  "Last-Modified" 
  "X-Content-Type-Options" 
 } 
}
```


この例では、CDN が探すヘッダーを提供するようにAEMを設定し、キャッシュを無効にするタイミングを知っています。 つまり、AEM では、ヘッダーに基づいて無効化するファイルを適切に指定できるようになりました。

<b>メモ：</b>

正規表現やグロブマッチングは使用できません。キャッシュするヘッダーのリテラルリストです。キャッシュするリテラルヘッダーのリストのみを配置します。



<b>猶予期間の自動無効化</b>

多くのページアクティベーションをおこなう作成者からのアクティビティが多いAEMシステムでは、無効化が繰り返し発生する競合条件を設定できます。 大幅に繰り返されるフラッシュリクエストは不要で、猶予期間がクリアされるまでフラッシュを繰り返さないよう、ある程度の許容範囲を構築できます。

<b>この仕組みの例：</b>

/content/exampleco/en/を無効にする 5 つのリクエストがある場合、すべては 3 秒以内に発生します。

この機能をオフにすると、キャッシュディレクトリ/content/exampleco/en/が 5 回無効化されます。

この機能をオンにして 5 秒に設定すると、キャッシュディレクトリ/content/exampleco/en/once が無効になります。

次に、この機能を 5 秒の猶予期間用に設定する構文の例を示します。


```
/cache { 
    /gracePeriod "5"
```




<b>TTL ベースの無効化</b>

Dispatcher モジュールの新しい機能は、次のとおりです。 <b>有効期間 (TTL)</b> キャッシュされた項目の無効化オプションに基づいています。 項目がキャッシュされると、キャッシュ制御ヘッダーが存在するかどうかを探し、同じ名前と <b>.ttl</b> 拡張子。

ファーム設定ファイルで設定する機能の例を次に示します。


```
/cache { 
    /enableTTL "1"
```


<b>メモ：</b>

それでも、AEMが TTL ヘッダーを送信するように設定して、Dispatcher がヘッダーを遵守できるようにする必要があります。 この機能を切り替えると、AEMがキャッシュ制御ヘッダーを送信したファイルを削除するタイミングを Dispatcher が把握できるようになります。 AEMが TTL ヘッダーの送信を開始しない場合、Dispatcher はここで特別な処理を実行しません。



<b>キャッシュフィルタールール</b>

パブリッシャー上でキャッシュする要素のベースライン設定の例を次に示します。


```
/cache{ 
    /0000 { 
        /glob "*" 
        /type "allow" 
    } 
    /0001 { 
        /glob "/libs/granite/csrf/token.json" 
        /type "deny" 
    }
```


公開したサイトをできるだけ貪欲なものにし、すべてをキャッシュしたいと考えています。

キャッシュ時にエクスペリエンスを壊す要素がある場合は、ルールを追加して、その項目をキャッシュするオプションを削除できます。 上の例で示すように、 csrf トークンはキャッシュされず、除外されています。 これらのルールの作成に関する詳細は、こちらを参照してください [ここ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=ja#configuring-the-dispatcher-cache-cache).
