---
title: トラッキングされた URL が送信されていない電子メール
description: 説明
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS，トラッキングエラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/6/2022 12:30:00 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/6/2022 12:32:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-19371
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b64d0139-38cd-ec11-a7b5-0022480b639b
exl-id: 5368015d-4d97-492c-a056-664a601306df
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '156'
ht-degree: 2%

---

# トラッキングされた URL が送信されていない電子メール

## 説明

<u>説明</u>
- 分析後、トラッキングデータをトラッキングサーバーに通信する際に、配信はブロックされます

- トラッキングが有効化されていない配信は機能しています



<u>配信監査でエラーが発生しました：</u>

- サーバー「10.30.74.xxx」にトラッキング情報をアップロード中…
- RED-520025トラッキングサーバー「http://10.30.167.xxx&#39;」で通信に失敗しました。 サーバーが起動されていることを確認し、デプロイウィザードで（または直接オプションで）定義された接続パラメーターが正しいかどうかを確認してください。
- RED-520005リモートリダイレクションサーバーの設定が間違っています。 サーバー設定を確認してください。
- サーバー「10.30.167.xxx」にトラッキング情報をアップロード中…
- DLV-490119分析は 0 秒で完了しましたが、警告が発生しました（1 件のメッセージが待機中です）。


*注意：デプロイメントウィザードの内部トラッキングサーバーは10.30.167.xxx、10.30.74.xxx です。*


## 解決策

<u>解決策</u>
Adobeがインスタンスをホストする場合は、サポートのチケットを発行してトラッキング設定を調べ、必要に応じてトラッキングを再登録します。 必要な作業が完了したら、トラッキングされる URL を含む E メールを送信して確認します。
