---
title: AEM でリンクチェッカーを無効にしたり、リンクを有効としてマークするように設定する方法
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-configure-linkchecker-tomark-alllinks-asvalid.html'
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/18/2022 8:03:49 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/18/2022 8:13:57 AM
version-number: 12
article-number: KA-16563
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=25976761-bb4e-ed11-bba2-0022480868ff
exl-id: f2582b2d-0d4e-4a42-bd38-7271ac6a74e5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 55%

---

# AEM でリンクチェッカーを無効にしたり、リンクを有効としてマークするように設定する方法

## 説明

<br>環境<br>
Adobe Experience Manager 6.4, 6.5


<b>問題/症状</b>
リンクチェッカーを無効にする方法、またはAEMでリンクを有効としてマークするように設定する方法


## 解決策


<b>バックグラウンド：</b>AEM にサイトが読み込まれると、リンクチェッカーはすべてのコンテンツページに埋め込まれているリンクを自動的に確認し、各リンクに有効または無効のマークを付けます。

ログに多数のリンクチェッカー警告があるため、インスタンスまたはサイトの速度が低下する場合があります。一部のリンクチェックを無効にするために決定を行うことができます。

<b>メモ：</b><b>公開</b>インスタンスでは、リンクチェッカーを有効にしないでください。



1. ページで、
   1. 追加` x-cq-linkchecker="valid" `パラメーターを `a` タグを使用して、リンクが常にリンクチェッカーによって有効としてマークされていることを確認します。
   2. オプションで使用 `x-cq-linkchecker="skip"` （内） `a`. リンクチェッカーは有効性をチェックしません。
2. AEM Web コンソールでリンクチェッカーを無効にします。
   1. 次にアクセス： *AEM Web コンソールの設定*`1`.
   2. 「*Day CQ Link Checker Transformer*」を検索します。
   3. 次を確認します。 <b>チェックを無効にする</b> ボックスとクリック <b>保存</b>.
3. 特定のドメインのリンクチェックを無効にします。

   1. 次にアクセス： *AEM Web コンソールの設定*`1`.
   2. 「*Day CQ Link Checker Transformer*」を検索します。
   3. 「<b>Link Check Override Patterns</b>」設定を編集します。



      例 1：`system/`

      システムで始まる外部リンクはチェックされません。「+」をクリックして、追加のオーバーライドパターンをこのセクションに追加します。 



      例 2: &quot;

      これにより、すべてのリンクが有効としてマークされます。




<b>推奨：</b> 以下のすべてのノードを削除します。` /var/linkchecker `をクリックして、リンクチェッカーが URL を再確認するのを停止します。

`1 http://host:port/system/console/configMgr`
