---
title: サイトでの平均滞在時間の計算
description: ヒットまたは訪問コンテナに基づくセグメントが関係する場合の、サイトでの平均時間の計算方法を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, シーケンス，サイトでの平均滞在時間，シーケンス ロジック
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 11/2/2023 10:11:46 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 11/2/2023 10:30:17 AM
version-number: 6
article-number: KA-17585
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=233d9035-6879-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: db83000a-0cbf-4177-9a41-981bbc63b30e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '299'
ht-degree: 2%

---

# サイトでの平均滞在時間の計算


この *サイトでの平均時間* は、ヒットと訪問のセグメントで異なります。 これは、シーケンス計算が原因です。

## 説明 {#description}


### 環境

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### 問題/症状

セグメントが関与してサイトでの平均滞在時間を計算する場合のシーケンス計算ロジック。


## 解決策 {#resolution}


「サイトでの平均時間」指標は、特定のディメンション項目のヒット間に費やされた時間を示します。 サイトでの平均時間は、（合計滞在秒数/シーケンス数）に基づいて計算されます。 A *シーケンス* は、1 つ以上の連続したヒットでディメンション項目が同じである場所です。
 
ただし、ヒットコンテナまたは訪問コンテナに基づくセグメントが関係する場合は、「サイトでの平均時間」の計算に多少の違いがあります。 これはシーケンス計算によるものです。

- セグメントが訪問コンテナに基づいている場合、サイトでの平均滞在時間は、訪問で費やした合計時間をその訪問で行われた合計ヒット数（シーケンス）で割って計算されます。
- 一方、セグメントがヒットコンテナに基づいている場合、サイトでの平均滞在時間は、セグメントで定義されたヒット中に費やした合計時間を有効なヒットで割った値（セグメントで指定された条件に基づく）のみで計算されます。


<b>例 – ページとサイトでの平均滞在時間レポート</b>
 
セグメントの条件：ページが A または B の訪問ページ滞在時間ヒット #1 A 5 ヒット #2 B 11 ヒット #3 C 2 ヒット #4 D 2 サイトに滞在した平均時間（訪問セグメント） = （5+11+2+2）/4 = 5 秒サイトに滞在した平均時間（ヒットセグメント） = （5+11）/2 = 8 秒
