---
title: Experience Launch からのカスタムAdobeの削除
description: 説明
solution: Experience Cloud,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Experience Cloud,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Experience Cloud,Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 12/13/2022 4:17:12 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 12/13/2022 4:22:02 PM
version-number: 2
article-number: KA-19200
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=19cfd893-017b-ed11-81ac-6045bd006a22
exl-id: 10a9eca9-4a91-4848-bd2b-e5ebb246d91e
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '271'
ht-degree: 4%

---

# Experience Launch からのカスタムAdobeの削除

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Experience Cloud

<b>問題／症状</b>

拡張機能パッケージをAdobeLaunch から削除します。


## 解決策 {#resolution}


パッケージを削除するための API 構文を次に示します。
 
*curl —location —requestDELETE&#39;https://reactor.adobe.io/extension_packages/extension_package_id&#39; \
—header &#39;Accept: application/vnd.api+json;revision=1&#39; \
—header &#39;Content-Type: application/vnd.api+json&#39; \
—header &#39;Authorization: Bearer TOKEN&#39; \
—header &#39;X-Api-Key: CLIENT_ID&#39; \
—header &#39;X-Gw-Ims-Org-Id: ORG_ID&#39;*

拡張機能に開発用の機能がある場合は、API を使用して削除できます。 非公開または公開の可用性がある場合は、使用中の可能性があるので削除できません。削除すると、既存のライブラリが失敗します。 さらに、拡張機能パッケージは、 [廃止](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#discontinue) これ以上の使用を防ぐ。 また、廃止された extension_packages は、カタログには表示されなくなります。

任意の開発プロパティに拡張機能パッケージ（それを使用して作成した拡張機能）がインストールされている場合、削除すると問題が発生する可能性があります。 開発プロパティ/ライブラリは、実稼動用には使用しないでください。 その拡張機能パッケージの使用状況は、開発プロパティ上のこれらのライブラリからクリーンアップするか、開発プロパティから削除して再作成することができます（少ない方の手間で実行できます）。

拡張機能パッケージ ID を知るには、API を使用してリストを取得します。 これには、拡張機能パッケージ ID と、応答の使用可能ステータスが含まれます。 こちらが a です [ヘルプドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/api/endpoints/extension-packages.html?lang=en#list) このリストには、拡張機能パッケージで停止する（上記の削除操作を除く）構文を含むすべての API 構文が記載されています。
