---
title: クリックイベントに基づいてオーディエンスを作成するために、プロファイルスクリプトを使用できますか？
description: プロファイルスクリプトを使用して、Adobe Targetで収集されたデータに基づいてオーディエンスを作成できるようにする方法を説明します。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, プロファイルスクリプト，クリックイベント，Adobe Target, オーディエンスの作成，onclick
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 12:10:35 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:31:08 AM
version-number: 4
article-number: KA-14550
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a16c748c-1fc4-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: c46e70f3-080d-493d-9936-8b2bd50c5e02
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 1%

---

# クリックイベントに基づいてオーディエンスを作成するために、プロファイルスクリプトを使用できますか？


この記事では、プロファイルスクリプトを使用してページ上のクリックイベントをトラッキングし、Adobe Targetで収集されたデータに基づいてオーディエンスを構築できるようにする方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Target

### 問題/症状

プロファイルスクリプトを使用してページ上のクリックイベントを追跡し、収集されたデータに基づいてオーディエンスを作成する方法。


## 解決策 {#resolution}


<b>ソリューションの手順</b>
プロファイルスクリプトは Target サーバーサイドで実行されるため、ブラウザーが関連データを渡して Target を呼び出さない限り、クライアントサイドのイベント（ユーザーブラウザーで発生するイベント）は表示されません。

1. したがって、クリックイベントでプロファイルスクリプトを実行する場合は、 `getOffer()` または `trackEvent()` 関数は、onclick イベントをリッスンします。
2. が含まれる `trackEvent()` 必要なデータをパラメーターとしてリクエスト内で渡すことができます。
3. 次に、プロファイルスクリプトに、追跡される特定のリクエスト（オンクリックイベント）の実行時にのみスクリプトを実行するロジックを追加する必要があります。
4. 該当するデータを取得し、必要に応じて読み取り/保存/解析します。


例えば、web ページでこのコードを使用すると、次のようになります。

`<a href="#" onclick="adobe.target.trackEvent({mbox:'dataCapture', params:{'param1':'value1'}});">click here</a>`

サンプルプロファイルスクリプトでは、という名前の mbox を検索できます。 `dataCapture` （または定義した他の mbox 名）が表示された場合は、 <b>param1</b> さらなる使用率の向上に役立つ価値：例：


```
if (mbox.name == 'dataCapture') {
```


`    var x = mbox.param('param1'); `

`    return x; `

`}`

プロファイルスクリプト値（<b>param1</b>）を使用して、オーディエンスルールを作成できます。

上記のコードは単なるサンプルであることに注意してください。コードロジックがユースケースの要件を満たしていることを確認してください。
