---
title: Adobe AnalyticsユーザーのAdobe Analytics/Admin Consoleでのユーザーの削除の違い
description: Adobe Analyticsへのアクセス権を持つユーザーを削除する場合と、Adobe AnalyticsユーザーのAdmin Consoleを削除する場合の違いについて説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Admin Console, 権限, ユーザー削除, ユーザーの削除
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 1/25/2024 12:12:13 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/21/2024 8:29:31 AM
version-number: 5
article-number: KA-17907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=27a7d5f6-7abb-ee11-a569-6045bd0065b6
exl-id: 9df9c88b-477a-4314-812d-fc2790a36d5c
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '273'
ht-degree: 22%

---

# Adobe AnalyticsユーザーのAdobe Analytics/Admin Consoleでのユーザーの削除の違い


この記事では、Adobe Analyticsへのアクセス権を持つユーザーを削除する場合と、Adobe AnalyticsユーザーのAdmin Consoleを削除する場合の違いについて説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

Adobe Analyticsへのアクセス権を持つユーザーを削除する場合と、Adobe AnalyticsユーザーのAdmin Consoleを削除する場合の違いについて説明します。


## 解決策 {#resolution}


ユーザー (Adobe ID) がAdmin Consoleから削除されると、そのユーザーはAdmin Consoleから削除され、アカウントに設定されているすべての権限が削除されます。
Adobe AnalyticsにマッピングされているアカウントがAdobe Analyticsから削除されるわけではありません。 ユーザーを削除しても、Adobe AnalyticsはAdmin Console情報を保持します。
そのため、そのアカウントが所有するアセット（セグメント、ワークスペースのプロジェクトなど）アカウントが所有するものも、保持されます。
ただし、Adobe Analyticsの権限が削除されているので、Adobe Analyticsにアクセスできません。
  
Adobe Analyticsでのユーザーの削除は、上記とは異なります。 つまり、Adobe Analyticsでアカウントを完全に削除します。
したがって、ユーザーの情報は削除され、ユーザーが持っていたすべてのアセットも削除されます。
ただし、Admin Console に存在するアカウントを削除するわけではありません。Admin Console のマッピング情報のみを削除しているので、ユーザーはまだ Admin Console に存在しています。
