---
title: 「Campaign とAAMの統合での.sync ファイル名が正しくない」
description: Campaign とAAMの統合で間違った.sync ファイル名を解決し、両方のソリューションで同じユーザーを識別する方法を説明します。
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS,Adobe Campaign,AAM,sync"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:24:36 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:00:34 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19815
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d0f3c9f9-ef2c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: ba71788531b1d5d801ecf7ead6d46a34d4e6398b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# Campaign とAAMの統合にある.sync ファイル名が正しくない


Campaign とAAMの統合で間違った.sync ファイル名を解決し、両方のソリューションで同じユーザーを識別する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

### <b>問題／症状</b>

Adobe Audience Manager（AAM）と Campaign の統合により、両方のソリューションで同じユーザーを識別するには 2 つの方法があります。 一方は MID またはExperience Cloud ID を使用し、もう一方は宣言された（またはユーザー） ID を使用します。 そのため、ID のタイプごとにAAM データソースと出力先があります。

Adobeでは、宣言済み ID メソッドを使用することをお勧めします。 ただし、宣言 ID 宛先で宣言 ID 識別メソッドを使用する場合は、 `.sync` AAMと Campaign の間でデータをやり取りするために使用されるファイルには、ファイル名に MID ベースのデータソースが含まれています。 これは想定されますか？


## 解決策 {#resolution}


はい、これは想定されます。 ファイル名の MID ベースのデータソースは、この統合の履歴と関係があります。 元々、この統合では、Campaign と交換するファイルの ID として MID/ECID のみを使用していました。 ただし、代わりに宣言済み ID を使用すると、オーディエンスサイズが向上することをAdobeは学習しました。 Adobeでは宣言済み ID の識別方法を使用することをお勧めするのはこのためです。

ただし、統合の最初の整合性を維持するために、使用される識別方法に関係なく、Campaign から取得した特性を保存するために元のデータソースを使用する必要がありました。

同じことがAAMから送信されるセグメントにも当てはまります。 Campaign が検索するデータソース ID を 2 つ持つのではなく、書き出されたAAM データの所有者を同じ MID 固有のデータソースにすると効果的です。 正しい宣言済み ID 固有のデータソースが正しい ID をファイルに入力するために使用されていますが、「送信中」のデータソースは、引き続き MID ベースのデータソースです。

ファイル名に含まれるミッドフレーバーのデータソースは、単なる組織構造であり、ファイル自体にある ID には関係しません。
