---
title: エラー「一時スキーマの最大値に達しました」
description: 説明
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS，一時スキーマ， irecprocstate_seq
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:24:12 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:27:22 PM
version-number: 1
article-number: KA-19394
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f17f99ba-19ce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 0a6f4988-8edc-4816-bb3f-05236c39cf8e
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '344'
ht-degree: 1%

---

# エラー「一時スキーマの最大値に達しました」

## 説明


<u>問題の説明：</u>

一時スキーマがシーケンスの最大値に達し、以下のエラーが発生しました：

   (R2.sEmail = R3.sEmail)&#39;のライター R2 ON (R2.iRecipientId = R1.iRecipientID)&#39;を実行できませんでした。

writer 5, AddDays(GetDate() , 1), W0.iId1, W0.iType, W0.iStatus, W0.tsCreated, W0.mQuarantineText, W0.iQuarantineReason, W0.iId FROM wkfxxxx_xxxxx_1 W0 JOIN NmsRecipient R3 ON (R3.iRecipientId = W0.iId) LEFT JOIN SsgRecipientsProfile R1 LEFT JOIN NmsReci

writer WDB-200001 SQL 文「INSERT INTO wkfxxxxx_4968_1 (iRecTrnState, iPKey1, iPKey_1, iFldxxxxxx, tsFldxxxxxx, iSrc7, iSrc6, iSrc5, tsSrc4, mSrc3, iSrc2, iSrc1) SELECT 0、W0.iId 0、W0.iId 0 の場合は NULL 終了、R1.iRecipientID、14

writer PGS-220000 PostgreSQL エラー：エラー： nextval:シーケンス「wkfxxxx_xxxx_1_irecprocstate_seq」(xxxx) の最大値に達しました


## 解像度


<b><u>目的：</u></b> 一時スキーマとその機能を、シーケンスが失敗する理由で確認するには

<b><u>環境：</u></b> Adobe Campaign Classic

<b><u>原因：</u></b>  カスタム機能

<b><u>解像度:</u></b>

以下の手順を調べた。

- 問題の原因となるテーブルのプライマリキーとの関係や紐付けがおこなわれずに、問題が発生したワークフローで更新がおこなわれます。
- ワークフローで受信者が手動で指定された場合も、同じテーブルにデータが挿入されます。
- ワークフローログのシーケンス名は一時的なシーケンスを示すのでわかりにくくなります。 一時シーケンスが使い果たされていないことを確認できます。
- データ型を int64 ビットに変更するソリューションはこのワークフローで機能しますが、対応する INSERT ワークフローは失敗し始めます。 選択肢はありません
- NMS の ID に基づいて、以下の手順を実行します。受信者テーブルは、SSG の入力に使用されます。受信者プロファイルテーブル。「プライマリキー」という新しい列を追加し、シーケンスを割り当てても機能しません。


ソリューション :

1. 失敗したワークフローの recipientID フィールドに基づいて結合/紐付けを導入
2. 受信者テーブルでのネガティブなシーケンスの導入のアイデアを検討します。 ただし、アップデートに関する現在の問題は解決しない場合があります。
3. OOB 受信者テーブルを 32 ビットから 64 ビットに移動します。Campaign V6/V7 のコード制限により、移動できません。 V8 にはすでに予定されています。
