---
title: Adobe Campaign Classicでデータベースを暗号化
description: Adobe Campaign Classicでデータを暗号化する方法を説明します。 oracleの Transparent Data Encryption （TDE）を使用します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, データベースの暗号化，Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Campaign, FAQ, Oracle, Oracle TDE
resolution: Resolution
internal-notes: E-000521507
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/5/2024 3:59:16 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/5/2024 4:13:00 PM
version-number: 7
article-number: KA-18005
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4e81807d-3fc4-ee11-9079-6045bd0063aa
exl-id: 448d1651-4f7b-4b02-85fb-f278d6d8c73d
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '381'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classicでデータベースを暗号化


Adobe Campaign Classicのデータを暗号化する必要がある場合は、アドビの Customer Success Manager （CSM）にOracleの Transparent Data Encryption （TDE）の実装を確認してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic


- Adobe Campaign




### <b>問題／症状</b>

オンプレミスでマーケティングインスタンスをホストしているお客様の場合、個人データを暗号化された形式で保存することは可能ですか？


## 解決策 {#resolution}


当社が社内チームから受け取った情報を以下にご確認ください：- \*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\* Oracleには、データベース全体を暗号化する拡張機能があります：TDE

OracleTDE は、他のストレージ・レベルの DB 暗号化と同じ、アプリケーションに対して完全に透過的（名前 Transparent Data Encryption が示すように）である必要があります。 これは、アプリケーションの観点から、ホスト環境で使用するAmazon RDS 暗号化と同じです。

利点は、Adobe Campaignの場合は透明性が高いことです。そのため、その設定はそれほど難しくないはずです（ただし、コストについては不明です。Oracleは非常に高価になる可能性があります）。 ただし、セキュリティ要件に対応しているかどうかを判断する必要があります。

TDE は、DB にアクセスし、データに対して読み取り/書き込み/削除を実行するアプリケーションやユーザーに対して、ほとんど透過的です。 DB プラットフォームは通常、データの暗号化と復号化を処理します。 現在は、Adobe Campaign Classic向けに導入した環境については認識していませんが、CSM に問い合わせて、プロフェッショナルサービスチームから明確な説明を受けることができます。

データはディスク上に保存されている状態で、オペレーティング・システムを介したアクセスから暗号化されますが、Oracle・エンジンでは必要に応じて復号化されます。 アプリケーションは、アクセスするために特別な操作を行う必要はありません。 暗号化の場合と同様に、パフォーマンスにわずかな影響が及ぶ可能性がありますが、ドキュメントによると、これは無視できるほどです。

`[` 1`]`  https://www.oracle.com/database/technologies/faq-tde.html
`[` 2`]`  社内のベンチマークと、実稼動ワークロードを実行しているお客様からのフィードバックによると、パフォーマンスのオーバーヘッドは通常、1 桁です。 oracle・データベース 11g リリース 2 パッチ・セット 1 （11.2.0.2）以降、最近のインテル・プロセッサーで利用可能な AES-NI に基づくハードウェア暗号化アクセラレーションは、TDE テーブルスペース暗号化によって自動的に活用され、TDE テーブルスペース暗号化は「ほぼゼロの影響」を持つ暗号化ソリューションとなります。

\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*\*
