---
title: 共通ログ
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/29/2023 7:40:36 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/29/2023 7:42:24 PM
version-number: 5
article-number: KA-17914
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0101ceaa-58fe-ed11-8f6e-6045bd0063aa
exl-id: 9a5b9746-be4f-4099-bdc2-8193ab4ad56d
source-git-commit: 524bb46260459809cbaef68d5b8532d61fd13fbb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '805'
ht-degree: 1%

---

# 共通ログ

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
Experience Manager


<b>問題/症状</b>
このドキュメントでは、表示される一般的なログエントリとその意味および対処方法について説明します。
<br> <br>[目次](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17490.html)

## 解決策 {#resolution}


<b>GLOB 警告</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 03:35:09 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 8300 (tid 139937910880384)`]`  /etc/httpd/conf/publish-filters.any:5: Allowing requests with globs is considered unsafe. Please consult the documentation at 'https://www.adobe.com/go/docs_dispatcher_config_en' on how to use attributes method/url/query/protocol/path/selectors/extension/suffix instead.
```


Dispatcher モデル 4.2.x 以降では、フィルターファイルで次のタイプの一致を使用することは推奨されなくなりました。


```
/0041 { /type "allow" /glob "* *.css *"   }  ## enable css
```


代わりに、次のような新しい構文を使用する方が良いでしょう。


```
/0041 { /type "allow" /url "*.css" } ## enable css
```


または、ワイルドカードのマッチャーで一致しなければさらに良いです。


```
/0041 { /type "allow" /extension "css" } ## enable css
```


推奨される方法のいずれかを実行すると、ログからそのエラーメッセージが削除されます。



<b>却下のフィルタリング</b>

<b>メモ：</b>

設定されているログレベルが低すぎる場合に却下が発生しても、これらのエントリは常に表示されるわけではありません。 これを情報またはデバッグに設定すると、フィルターがリクエストを却下しているかどうかを確認できます。

サンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 17:25:48 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 25939 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /libs/granite/core/content/login.html HTTP/1.1
```


または：


```
`[` Fri Jul 20 22:16:55 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 128803`]`  "GET /system/console/" ! - 8ms `[` publishfarm/-`]`
```


<b>注意：</b>

そのリクエストを除外するように Dispatcher のルールが設定されていることを理解します。 この場合、訪問しようとしたページはわざと却下されたので、何も実行しません。

ログが次のエントリのようになります。


```
`[` Fri Jul 20 17:26:47 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 20051 (tid 139937517123328)`]`  Filter rejects: GET /etc/designs/exampleco/fonts/montserrat-regular/montserrat-regular-webfont.eot HTTP/1.1
```


これは、デザインファイル .eot がブロックされていることを知らせており、これを修正する必要があります。

そのため、フィルターファイルを見て、次の行を追加して、.eot ファイルがブロックされないようにします。


```
/0011 { /type "allow" /method "GET" /extension 'eot' /path "/etc/designs/*" }
```


これにより、ファイルは許可され、ログに記録されなくなります。

何がフィルターで除外されているかを確認するには、ログファイルに対して次のコマンドを実行します。


```
$ grep "Filter rejects\|\!" /var/log/httpd/dispatcher.log | awk 'match($0, /\/.*\//, m){ print m`[` 0`]`  }' | awk '{ print $1 }'| sort | uniq -c | sort -rn
```




<b>レンダリングからのタイムアウト</b>

ソケットタイムアウトのサンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect socket to 10.43.3.40:4502: Connection timed out 
`[` Fri Jul 20 22:31:15 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 3648`]`  Unable to connect to any backend in farm authorfarm
```


これは、ファームの renders セクションに間違った IP アドレスが設定されている場合に発生します。 または、AEM インスタンスが応答またはリッスンしなくなり、Dispatcher がリーチできない場合です。

ファイアウォールルールを調べ、AEM インスタンスが正常に動作していることを確認します。

ゲートウェイタイムアウトのサンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 22:32:42 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 502 - 54034ms `[` authorfarm/-`]`  
`[` Fri Jul 20 22:35:45 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 3648`]`  "GET /favicon.ico" 503 - 54234ms `[` authorfarm/-`]`
```


つまり、AEM インスタンスのソケットが開いており到達可能であったが、応答でタイムアウトしました。 つまり、AEM インスタンスが遅すぎるか正常でなくなり、Dispatcher がファームのレンダーセクションで設定されたタイムアウト設定に達しました。 タイムアウト設定を増やすか、AEM インスタンスを正常にします。



<b>キャッシュレベル</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 23:00:19 2018`]`  `[` I`]`  `[` pid 16004 (tid 140134145820416)`]`  Current cache hit ratio: 87.94 %
```


つまり、レンダーレベルからの取得とキャッシュからの取得が測定され対比されます。 キャッシュから 80% 以上ヒットしたい場合は、のヘルプに従ってください [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17458.html):

この数をできるだけ大きくします。

<b>メモ：</b>

ファームファイルにキャッシュ設定があり、すべてをキャッシュしている場合でも、フラッシュする頻度が多すぎる、または積極的すぎる可能性があり、キャッシュヒット率が低くなる可能性があります。



<b>ディレクトリがありません</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Fri Jul 20 14:02:43 2018`]`  `[` E`]`  `[` pid 4728 (tid 140662586435328)`]`  Unable to create parent directory /mnt/var/www/author/libs/dam/content/asseteditors/formitems.overlay.infinity.json/application: Not a directory
```


これは、通常、キャッシュの消去が同時に発生している間にアイテムが取得される場合に表示されます。

または、このディレクトリまたはドキュメントルートディレクトリに対する権限が正しくないか、フォルダー上の SELinux ファイルコンテキストが間違っているので、必要な新しいサブディレクトリを Apache が作成するのを拒否しています。

権限の問題については、ドキュメントルートの権限を調べ、次のようになっていることを確認してください。


```
dispatcher$ ls -la
```




<b>バニティ URL が見つからない</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 18936`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:35:11 2018`]`  `[` W`]`  `[` pid 18936`]`  Unable to fetch vanity URLs from 10.43.0.42:4503/libs/granite/dispatcher/content/vanityUrls.html: remote server returned: HTTP/1.1 404 Not Found
```


このエラーは、動的な自動フィルターを使用してバニティ URL を許可するように Dispatcher を設定したが、AEM レンダラーにパッケージをインストールしても設定が完了していない場合に発生します。

この問題を修正するには、AEM インスタンスにバニティ URL 機能パックをインストールし、匿名ユーザーがバニティ URL を読み取れるようにしてください。 詳細 [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17463.html)

動作するバニティ URL の設定は次のようになります。


```
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Checking vanity URLs 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Vanity URL file (/tmp/vanity_urls) not found, fetching... 
`[` Thu Sep 27 17:40:29 2018`]`  `[` D`]`  `[` pid 21844`]`  Loaded 18 vanity URLs from file /tmp/vanity_urls
```




<b>不足している農場</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Wed Nov 13 17:17:26 2019`]`  `[` W`]`  `[` pid 19173:tid 140542738364160`]`  No farm matches host 'we-retail.com', selected last farm 'publishfarm'
```


このエラーは、/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/で利用可能なすべてのファームファイルから、/virtualhost セクションから一致するエントリを見つけることができなかったことを示しています。

ファームファイルは、リクエストが含まれるドメイン名またはパスに基づいてトラフィックを一致させます。 グロブ照合が使用されます。一致しない場合は、ファームを正しく設定していないか、ファームにエントリを入力していないか、エントリが完全に欠如しています。 ファームがどのエントリとも一致しない場合、デフォルトでは、ファームファイルのスタックに含まれる最後のファームに設定されます。 この例では、999_ams_publish_farm.any であり、publishfarm の総称になっています。

これは、関連する部分をハイライトするために縮小されたファームファイル /etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/300_weretail_publish_farm.anyの例です。



<b>提供元アイテム</b>

サンプルログエントリ：


```
`[` Tue Nov 26 16:41:34 2019`]`  `[` I`]`  `[` pid 9208 (tid 140112092391168)`]`  "GET /content/we-retail/us/en.html" - + 24034ms `[` publishfarm/0`]`
```


このページは、コンテンツ /content/we-retail/us/en.htmlのGET HTTP メソッドを介してフェッチされ、24034 ミリ秒かかりました。 注目したかった部分は、最後の部分です <b>`[` publishfarm/0`]` </b>. パブリッシュファームをターゲットにして一致したことがわかります。 リクエストはレンダリング 0 からフェッチされました。つまり、このページはAEMからリクエストされ、キャッシュされる必要がありました。 次に、このページを再度リクエストして、ログに何が起こるかを確認します
