---
title: AEM タッチ UI またはクラシック UI でクライアントサイドの問題をデバッグする方法
description: AEMのタッチ操作対応 UI またはクラシック UI でクライアントサイドの問題をデバッグする方法について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM タッチ UI, クラシック UI, クライアントサイドの問題のデバッグ，AEM, イベントハンドラーのデバッグ，クライアントライブラリデバッグモード
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-debug-javascript-errors-in-AEM.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/16/2024 9:20:46 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/16/2024 9:35:16 PM
version-number: 3
article-number: KA-16935
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=39c9ae17-b5b4-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: 7f829412-3d0b-46da-b805-ad911733a3ed
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '567'
ht-degree: 45%

---

# AEM タッチ UI またはクラシック UI でクライアントサイドの問題をデバッグする方法


この記事では、次の方法を使用して、AEM タッチ UI やクラシック UI でクライアントサイドの問題をデバッグする方法について説明します。

- UI ボタンに関連付けられたイベントハンドラーのデバッグ
- クライアントライブラリデバッグモードの有効化
- 縮小 Javascript の無効化


## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager

### <b>問題/症状</b>

ブラウザーで JavaScript の問題を診断する方法を説明します。

Javascript エラーの例




```
Uncaught TypeError: $(...).not(...).draggable is not a functionat HTMLDocument. (lightbox.js:45)at HTMLDocument.dispatch (jquery.js:4665)at HTMLDocument.elemData.handle (jquery.js:4333)at Object.trigger (jquery.js:4574)at HTMLElement. (jquery.js:5284)at Function.each (jquery.js:384)at jQuery.fn.init.each (jquery.js:136)at jQuery.fn.init.trigger (jquery.js:5283)
```



## 解決策 {#resolution}


<b>A. JavaScript デバッグのヒント</b>

- <b>UI ボタンに結び付けられたイベントハンドラーを見つけてデバッグする</b> - エラーや問題がクリック可能なボタンに関連するタッチ操作対応 UI にある場合、ページ上のその要素に結び付けられたすべてのイベントハンドラーを確認すると役立つ場合があります。  Google Chrome ブラウザーで、ボタン、画像、リンクなどを右クリックし、「Inspect」を選択します。 左下のパネルで、HTML 要素が選択されています。右下のパネルで、「イベントリスナー」タブを選択して、要素に結び付けられたイベントリスナーを確認します。
- <b>形式が圧縮された、または読みにくい JavaScript コード</b>  – を有効にする [プリティプリント](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) chrome デバッガーの機能を使用すると、JavaScript の読み取りとデバッグが容易になります。
- <b>Javascript をローカルで変更して、修正をテストする</b>  – を使用します [ローカル オーバーライド](https://developers.google.com/web/updates/2018/01/devtools#overrides) chrome の機能を使用すると、ブラウザー上の JavaScript ファイルを編集して、AEM サーバーに置く前に変更をテストできます。


<b>B. クライアントライブラリデバッグモード</b>

クライアントライブラリデバッグモードを有効にすると、クライアントライブラリを構成する個別のファイルを検索するのに役立ちます。

1. Chrome ブラウザーでエラーが発生したページを開きます。
2. アドレスバーの URL の末尾にある URL アンカーの前にクエリ文字列パラメーター「debugClientLibs=true」を追加します。

   例：http://localhost:4502/siteadmin?<b>debugClientLibs=true</b>#/content/we-retail

   このオプションにより、クライアントライブラリは、ファイルを統合する代わりに、すべてのファイルを個別に読み込みます。

   タッチ操作対応 UI では、クライアントライブラリのデバッグモードを有効にすると、ページが破損する可能性があります。ただし、クライアントライブラリのどのファイルにデバッグ対象の特定のコード行が含まれているかを表示するために使用できるので、これは便利な機能です。
3. Chrome ブラウザー（右上）で、に移動します。 <b>ツール =`>` その他のツール =`>` 開発者ツール</b>
4. クリック &quot;<b>コンソール</b>の&quot;<b>開発者ツール</b>」パネルに表示されます。
5. JavaScript エラーが表示されます。エラーの右側に、JavaScript コードのエラーが発生したファイルと行番号のリンクが表示されます。 ファイルのリンクをクリックします。
6. 現在は、 *ソース*&#x200B;コードのエラーが発生した行のタブです。 コードにブレークポイントを設定します。それには、行番号を右クリックし、を選択します <b>ブレークポイントを追加します。  </b>を参照してください。 [Google Chrome ドキュメント](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/breakpoints) ブレークポイントについて詳しくは、こちらを参照してください。
7. ページを更新し、JavaScript のデバッグを開始します。


<b>C. 圧縮を無効にする</b>

デバッグの際に JavaScript が圧縮されている場合、ブラウザーで整形するか、圧縮を無効にすることが役立ちます。

- http://aemhost/system/console/configMgr/com.adobe.granite.ui.clientlibs.impl.HtmlLibraryManagerImplに移動します


- Uncheck <b>縮小</b>


- 「<b>Save</b>」をクリックします


- デバッグしているページを更新すると、JavaScript が読みやすくなり、ブレークポイントを設定しやすくなります。


<u>デバッグのヒント</u>

クライアントライブラリで圧縮を無効にできない場合は、少なくとも JavaScript をプリティプリントしてデバッグを改善できます。参照： [この記事](https://developers.google.com/web/tools/chrome-devtools/javascript/pretty-print) Google Chrome ブラウザーでこれを実行する方法について説明します。
