---
title: Campaign - ACS 共有オーディエンス – プッシュ通知への訪問者 ID の使用
description: Adobe Campaign Standard（ACS）の VisitorID Shared Audience をプッシュ通知と紐付けする方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS，共有オーディエンス，visitorid, ecid, プロファイル紐付け，プッシュ通知，Adobe Campaign Standard, ACS, トラブルシューティング，Adobe Campaign, AC
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 4:08:47 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 4:16:55 PM
version-number: 7
article-number: KA-16352
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=387f5b3b-c316-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 03bab788-c702-4c07-a8a6-d59ef1c569f2
source-git-commit: bf5ebf8e4723667d3a47e0d246896f30a7573aa4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '209'
ht-degree: 1%

---

# Campaign - ACS 共有オーディエンス – プッシュ通知への訪問者 ID の使用


紐付けできません <b>ECID</b> メールではなくアプリ購読から。 の使用 <b>ECID</b> 宣言された ID として使用されます。 プロファイルに ID を保存し、このフィールドの紐付けに使用する AMC 接続を作成します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign（AC）
- Adobe Campaign Standard（ACS）


<b>問題</b>

- メールではなく、プッシュ通知を使用する
- を使用した People コアサービスからのオーディエンスの書き出し <b>VisitorId</b>
- Audience Managerの統合はないので、なし <b>DeclaredID</b>
- このドキュメントには次の内容が記載されています <b>VisitorId</b> は、Adobe Campaign経由で送信されたメールをユーザーがクリックしたがプッシュ通知には言及しなかった場合、プロファイルにリンクされます。
- 顧客と次の顧客を調整する必要があります <b>VisitorId</b> メールではなくプッシュ通知を使用します。
- ACS かどうかを知る必要がある <b>VisitorId</b> プッシュ通知に対する共有オーディエンス調整 <b>ECID</b>.







## 解決策 {#resolution}


解決/回避策の手順

- 紐付けできません <b>ECID</b> メールではなくアプリ購読から。
- の使用 <b>ECID</b> 宣言された ID として使用されます。
- プロファイルに ID を保存し、このフィールドの紐付けに使用する AMC 接続を作成します。
