---
title: Adobe IDから Fed ID へのユーザーの移行
description: 「Adobe IDからフィード ID にユーザーを移行する方法と、ドメイン名を変更する方法について説明します。」
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS，ユーザーの移行，Adobe IDから FED ID への移行，ドメインの変更"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket : 210811-000051( Adobe ID to Fed ID) ; Ticket: 210916-000306 (Adobe ID to Adobe ID)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:13:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:36:03 PM"
version-number: 7
article-number: KA-17580
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffaeb4be-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: f0ef70f986a3c9ca332a4aae29fd11620747739f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '557'
ht-degree: 3%

---

# Adobe IDからフィード ID へのユーザーの移行


ここでは、Adobe IDからフィード ID に移行する方法とドメイン名を変更する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

Adobe IDからフィード ID に移行する方法 また、ドメイン名（例：）をから変更する方法についても説明します。 `user@olddomain.com` （Adobe ID） ～ `user@newdomain.com` （フィード ID）?

<b>注意：</b> あるAdobe IDから別のAdobe IDにドメイン名を変更する場合は、以下と同じ手順で操作します（例： `user@olddomain.com` （Adobe ID） ～ `user@newdomain.com` （Adobe ID））。 以下のすべての手順で、「Adobe ID」が選択されていることを確認します。


## 解決策 {#resolution}


### <b>従うべき手順</b>

1. 現在のすべてのユーザーとその製品プロファイルのバックアップを取得する
   1. Experience CloudAdmin Consoleに移動 `>`  <b>ユーザー </b>タブ。
   2. 3 つのドットをクリックして選択 <b>Export users list to CSV</b>.
2. Adobe Analytics Admin ConsoleアカウントとExperience Cloudユーザーアカウントのリンクを解除します。
   1. これは、Experience CloudAdmin Consoleからユーザーアカウントを削除するだけで実行できます。
   2. Experience CloudAdmin Consoleに移動 `>`  <b>ユーザー </b>タブ。
   3. 次のいずれかを使用します <b>ユーザーを CSV で削除</b> オプションで 3 つのドットを使用するか、ユーザーを選択してをクリックします <b>ユーザーの削除</b>.
3. Analytics 製品プロファイルを使用せずに、新しいユーザーをFederated IDとしてアップロードします。
   1. Experience CloudAdmin Consoleに移動 `>`  <b>ユーザー </b>タブ。
   2. クリック <b>CSV でユーザーを追加</b> 標準テンプレートをダウンロードします。
   3. 次のフィールドにのみ入力します。
      1. ID タイプ
      2. ユーザー名
      3. ドメイン
      4. メール
      5. 名
      6. 姓
      7. 国コード
   4. 名前（名）、姓、国コードなどの情報については、参照バックアップファイル（1 から）を利用できます。
   5. を確実にする *ID タイプ* はFederated IDです。ユーザー名、ドメイン、メールはすべて、更新されたFederated IDユーザーの詳細に従ってすべて更新されます。
   6. ファイルをアップロードします
4. Analytics ユーザーアカウントのメールアドレスを更新します。
   1. Analytics に移動 `>`  <b>Admin `>` </b> <b>Analytics ユーザーとアセット</b>.
   2. 削除したExperience Cloudユーザーアカウント（2 で行った）に対応する Analytics ユーザーアカウントには、「」と表示されます&#x200B;*開始されていません*」に設定します <b>移行</b> ステータス。
   3. ユーザーアカウントをクリックし、メールアドレスを更新して、変更を保存します。 類似 `user@olddomain.com` はに更新されました`user@newdomain.com` 「UserID」 Analytics ユーザーアカウント用。
5. 手順 3 で、アップロードしたFederated IDユーザーに Analytics 製品プロファイルをアップロードします。
   1. バルクアップロードを実行します。
   2. Experience CloudAdmin Consoleに移動 `>`  <b>ユーザー </b>タブ。
   3. 3 つのドットをクリックして、 <b>ユーザー詳細を CSV で編集</b>.
   4. 手順 3 のファイルを使用して、必要な詳細を更新します。
   5. 詳しくは、「*製品設定およびその他の列*「手順 1 のファイルを使用します。
   6. 列「」を&#x200B;*ID*」が空です。
   7. 他の列の詳細を検証および検証します。
   8. ファイルをアップロードします


これにより、Federated IDのメールアドレスが変更され、ユーザーの ID タイプが更新され、既存の Analytics ユーザーアカウントにリンクされます（すべてのアセットは保持されます）。

#### 注意点

1. 一度にすべてをやるのではなく、バッチで完了することをお勧めします。
2. また、Analytics ユーザー ID がメールアドレスを使用している場合、ユーザー ID は変更できません。引き続きメールアドレスから古いメールアドレスが表示され、その他は変更されて期待どおりに動作します。

