---
title: 特定のインスタンスに対してのみリポジトリベースの設定を定義します
description: Adobe Experience Managerで sling:OsgiConfig ノードとして設定を CRX リポジトリに保存する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEMの設定，リポジトリベースの設定，Apache Felix web Management Console
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 12:15:05 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 12:41:22 PM
version-number: 3
article-number: KA-17500
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd72e8bc-6b17-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: a3ef4928-3208-4a04-9e35-11814c6830ac
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '500'
ht-degree: 2%

---

# 特定のインスタンスに対してのみリポジトリベースの設定を定義します


この記事では、特定のインスタンスのリポジトリベースの設定の概要を説明し、設定をノードとして CRX リポジトリに保存する方法の詳細を示します *ノードタイプ sling:OsgiConfig* Adobe Experience Managerで。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager

<b>問題／症状</b>

この記事では、特定のインスタンスに対してリポジトリベースの設定を定義します。


## 解決策 {#resolution}

<b>1.Apache Felix Web 管理コンソールの設定</b>


Apache Felix web 管理コンソールの設定（<b>http://`<` host`>` :`<` ポート`>` /system/console/configMgr</b>）は、現在のインスタンスに対して常に固有です。
ドキュメントで説明を確認できます。 [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)


<b>2. リポジトリーベースの設定</b>


また、設定をノードタイプ sling:OsgiConfig のノードとして CRX リポジトリに保存することもできます。

詳しくは、を参照してください [https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-3/sites/deploying/using/configuring-osgi.html#OSGiConfigurationintheRepository)

この方法を使用すると、複数のインスタンス間で設定を共有できます。
これらのノードの名前は、設定の永続 ID （PID）と等しい必要があります（例えば、サービスの名前）。 次を見れば、 <b>http://`<` host`>` :`<` ポート`>` /system/console/configMgr</b>これらの名前は、service.pid プロパティとして表示されます。 これらの設定ノードは、config で始まり、その後にドットが付いた名前を持つノードタイプ nt:folder の子ノードである必要があります。 設定が適用されるすべての実行モードもドットで区切られます。

<b>例：config.author、config.publish、config.author.dev、config.author.foo.dev</b>



### <b>実行モード</b>

特定のインスタンスが実行される特定の実行モードを定義できます。 デフォルトでは、オーサーインスタンスは実行モードのオーサーで実行され、パブリッシュインスタンスは実行モードのパブリッシュで実行されます。 1 つのインスタンスに対して複数の実行モードを定義できます（例：author、foo、dev）。

これらの実行モードを VM オプションとして設定します。

例えば、コンソールで以下を行います。


```
java -Dsling.run.modes=author,foo,dev -Xmx256m -jar aem64-quickstart.jar
```


または、開始スクリプトで次の操作を行います。


```
# default JVM options
CQ_JVM_OPTS='-Dsling.run.modes=author,foo,dev'
```


インスタンスの現在の実行モードはに表示されます。 <b>http://`<` host`>` :`<` ポート`>` /system/console/status-slingsettings</b>

<b>注意：</b> デフォルトの実行モードであるオーサーとパブリッシュを変更または削除することはお勧めしません。 代わりに、特定の実行モードを既存の実行モードのデフォルトリストに追加するだけです。

<b>注意：</b> 同じメカニズムが、リポジトリベースのバンドルのインストールでも機能します。 ノードタイプ nt:folder のノードの下に、install で始まり、その後にドットが続く名前のバンドルを配置します。 バンドルが適用されるすべての実行モードは、ドットで区切られています。

<b>例：</b> 実行モード foo で実行されているすべてのインスタンスに特定の SMTP メールサーバー設定を行うには、名前が config.foo でノードタイプが nt:folder のノードをで作成します。 <b>/apps/we-retail</b> ノードをコピーします。 <b>/libs/cq/config/com.day.cq.mailer.DefaultMailService</b> 対象： <b>/apps/we-retail/config.foo</b> smtp.host プロパティを適応させます。

<b>例：</b> 特定の Logrotation 設定を使用するには、サポート情報記事の設定パッケージを使用します [request.log と access.log のローテーション方法](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/HowToRotateRequestAndAccessLog.html "request.log と access.log のローテーション方法 ") さらに、実行モード foo のみで実行されているすべてのインスタンスの設定を取得する必要がある場合は、ノード設定の名前を config.foo に変更します（例：）。
