---
title: 特定のセグメントのオンデマンド評価を実行するにはどうすればよいですか？
description: ランダム評価チェックを実行して、Adobe Experience Platformで特定の期間中にセグメントがどのように変化しているかを確認する方法を説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP，評価，セグメントジョブ，オンデマンド，Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 2/5/2024 1:13:07 PM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 4/1/2024 9:36:07 AM
version-number: 8
article-number: KA-19251
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ad2f546-28c4-ee11-9079-6045bd006b25
exl-id: 17bd9c0d-b44d-4e2b-b097-d1cc469d29be
source-git-commit: 5248d169bc0523a08f202b236314c121a5278d37
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 1%

---

# 特定のセグメントのオンデマンド評価を実行するにはどうすればよいですか？


この記事では、Adobe Experience Platformでの毎日のバッチ評価を待たずに、特定の期間内にセグメントがどのように変化しているかをランダム評価チェックで確認する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Platform

### 問題/症状

例えば、エッジセグメントがあり、特定の期間内にセグメントがどのように進化しているかを確認するために、毎日のバッチ評価を待たずに、ランダム評価チェックを行うとします。

メモ – エッジセグメント化は、Adobe Experience Platform内のセグメントをエッジ上で即座に評価する機能です

これは、次のドキュメントに関連しています。 [https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/segmentation/tutorials/evaluate-a-segment.html#on-demand-evaluation](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/segmentation/tutorials/evaluate-a-segment.html#on-demand-evaluation)

*注意：オンデマンド評価では、必要に応じてオーディエンスセグメントを生成するためのセグメントジョブを作成できます。 スケジュールされた評価とは異なり、これはリクエストされた場合にのみ発生し、繰り返されません。*


## 解決策 {#resolution}


これは、 <b>オンデマンド評価</b> ここでは、リアルタイム顧客プロファイル API の/segment/jobs エンドポイントにPOSTリクエストを行うことで、新しいセグメントジョブを作成できます。 その方法を次に示します。

- まず、次を使用して、このセグメント専用のセグメントジョブを作成します。


`POST https://platform.adobe.io/data/core/ups/segment/jobs` 次の本文を使用します。


```
{
   "segmentId": "segmentID_value"
}
```


これが作成したセグメントジョブ ID `"id": "segmentJobID_value"`

- 次に、以下を使用してセグメントジョブのステータスを確認します。


`GET https://platform.adobe.io/data/core/ups/segment/jobs/[ segmentJobID_value]`

正常に終了するまで、様々な処理段階を経ます。




```
"status": "QUEUED",
"status": "PROCESSING",
"status": "SUCCEEDED",
```




- その結果、次のような結果になります。





```
"segmentedProfileCounter": {
            "segmentID_value": 21
            }

            "segmentedProfileByStatusCounter": {
            "segmentID_value": }
                    "existing": 18,
                    "realized": 3,
```




*注：このセグメントでは、19 個のプロファイルの母集団が表示されていました。 オンデマンドセグメントジョブに続いて 21 件まで増加しましたが、これは毎日のバッチ評価の範囲外でした。*
