---
title: 「ACS – 配信の動的レポートマトリックス」
description: Adobe Campaign Standard（ACS）の特定の配信のレポートが保存されるCampaign Standardの問題について説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, Dynamic Report Matrix，配信，FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:29:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:34:38 AM"
version-number: 4
article-number: KA-16020
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=873affd7-6916-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4a806b96ab3566ceac1869d7c20734438ca4169b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '253'
ht-degree: 2%

---

# ACS – 配信の動的レポートマトリックス


Adobe Campaign Standard（ACS）の特定の配信のレポートが保存されるCampaign Standardの問題について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Standard




<b>問題</b>

- ACS の特定の配信に関するレポートが保存されると、最初に表示されていたキャンペーンではなく、ACS インスタンスから送信されたすべてのキャンペーンの指標の詳細が取り込まれます。 これはバグですか。 「はい」の場合、ACS 製品チームで既に発生していますか。


レポートで次の操作を行う方法はありますか？

- 配信統計テーブルの下に特定の配信名を取り込む
- ワークフロー名そのものを選択して、ワークフローで使用される配信数に基づいて指標をプルしますか？
- 「配信統計」テーブルの配信を編集、変更、選択するオプション





## 解決策 {#resolution}


- カスタムレポートを作成すると、使用中のディメンションや表示されている指標など、ワークスペースのルックアンドフィールが保存されます。 フィルターは保存されません。 これにより、1 つのレポートを複数の配信/フィルターで再利用できます。 したがって、これは予期される動作です。


2 番目の点：



- はい。配信統計テーブルの配信をドラッグ&amp;ドロップして、数値を表示できます。
- レポートシステムにワークフロー情報がないので、これは不可能です。
- 任意の配信または他のディメンションをドラッグ&amp;ドロップできます。

