---
title: Google SA360 のAdobe Analyticsに広告主をリンクする方法
description: 広告主のAdobe Analyticsへのリンクを修正する方法を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/9/2023 4:41:34 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/16/2023 3:44:58 PM
version-number: 8
article-number: KA-16811
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4b21d7d5-1e7f-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: 1e4436a1-f0af-4282-b76d-a42ef3ee161e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '595'
ht-degree: 2%

---

# Google SA360 のAdobe Analyticsに広告主をリンクする方法


Adobe I/Oコンソールで OAuth 統合を作成して、Google SA360 で広告主のエラーを修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症状</b>

Google SA360 のAdobe Analyticsに広告主をリンクする方法


## 解決策 {#resolution}


広告主をリンクする全体的なプロセスを次に示します。

1. Adobe I/Oコンソールで OAuth 統合を作成します。 Search Ads 360 は、この統合を使用して、Adobe Analyticsからレポートデータをダウンロードするための認証を受け取ります。
2. Search Ads 360 で、コンバージョン API とAdobe Analytics統合を有効にします。


特別な権限が必要なAdobe I/Oコンソールで OAuth 統合を作成します。 Adobe Analyticsでは、アカウントコンソールで OAuth 統合を作成する権限がAdobe I/Oされます。 OAuth 統合の作成方法

1. Adobe I/Oコンソールにサインインして起動 [OAuth 統合の作成](https://developer.adobe.com/developer-console/docs/guides/#!AdobeDocs/adobeio-auth/master/AuthenticationOverview/OAuthIntegration.md).
2. 「統合」タブに移動し、「新しい統合」をクリックします。
3.  API にアクセスを選択します。
4. 「 Adobe Analyticsと OAuth の統合」を選択します。
5. フォームで、次の情報を入力します。
   - 統合名：わかりやすい名前を入力します。 次のパターンの使用を検討します。 Search Ads 360 advertiser name
   - 統合の説明：統合の短い説明を入力します。
   - プラットフォーム：Web
   - デフォルトのリダイレクト URI: `https://searchads.google.com/ds/oauth_redirect`
   - リダイレクト URI パターン： `https://searchads\\.google\\.com`
6. 「統合を作成」をクリックします。
7. API キー（クライアント ID）とクライアント秘密鍵をコピーし、安全な場所に保存します。 Search Ads 360 をこのアプリケーションにリンクするには、ID と暗号鍵が必要です。
   - コンバージョン API とAdobe Analytics統合の有効化
   - 特別な権限が必要です
   - Search Ads 360 では、Googleアカウントに代理店マネージャーまたは広告主マネージャー権限が必要です。


統合を有効にする方法

1. Search Ads 360 で、広告主に移動します。
2. 広告主に移動する手順
3. 左側のナビゲーションパネルで、「広告主の設定」をクリックします。    広告主の設定が表示されない場合 Search Ads 360 のエージェンシーマネージャーまたは広告主マネージャーのみが、左側のナビゲーションパネルに広告主設定を表示できます。
4. コンバージョン API をオンにします (Adobe Analyticsのサポートを有効にするには、この API が必要です )。
   - 「統合▼」タブをクリックし、「コンバージョン API」を選択します。
   - コンバージョン API をオンに切り替えます。
   - 「Save」をクリックします。
5. Search Ads 360 をAdobe Analyticsプロパティとリンクさせます。
   - 「統合▼」タブをクリックし、「Adobe Analytics統合」を選択します。
   - 「 Adobe Analytics統合」の横の設定アイコン ( ) をクリックします。
   - Adobe Analytics統合をオンに切り替えます。
   - 「アプリケーションクライアント ID 」に、Adobe I/Oコンソール統合用に生成した API キー（クライアント ID）を入力します。
   - 「 Application secret 」に、Application Console 統合用に生成したクライアントの秘密鍵をAdobe I/Oします。
   - 「会社名」に、組織（会社）の名前を入力します。
   - 「認証」をクリックし、パスワードログインウィンドウにAdobe IDとAdobeを入力します。
   - 認証の確認が表示されたら、ウィンドウを閉じ、[ 保存 ] をクリックします。


Search Ads 360 がAdobe I/Oコンソール統合への接続を開始します。 接続に成功すると、編集パネルが閉じ、通知センターにメモが表示されます。 接続が成功しない場合、編集パネルにエラーメッセージが表示されます。 正しいアプリケーション ID と暗号鍵が入力されていることを確認します。

Search Ads 360 を 14 日ごとに再認証現在、14 日ごとにAdobe Analyticsからレポートデータをダウンロードするには、Search Ads 360 を再認証する必要があります。

1. 左側のナビゲーションパネルで、「広告主の設定」をクリックします。
2. 「統合▼」タブをクリックし、「Adobe Analytics統合」を選択します。
3. 「認証」をクリックし、パスワードログインウィンドウにAdobe IDとAdobeを入力します。
4. 認証の確認が表示されたら、ウィンドウを閉じ、[ 保存 ] をクリックします。
