---
title: 「配信ログのイベントの日付が SMS 配信で頻繁に更新される」
description: 「broadlogRcp のイベント日付フィールドが頻繁に更新され、キャンペーンで適切な顧客が選択されない理由を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS – 配信ログのイベント日付が SMS 配信で更新されています。」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:09:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 8:51:19 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16021
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6d39f42-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: b09b13360fb8f7baf99dc931222f2cc6d32859fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# 配信ログのイベントの日付が、SMS 配信で頻繁に更新される


イベントの日付は、キャンペーンで配信の連絡先/送信日の識別に使用されます。 この記事は、次のCampaign Classicの問題の解決に役立ちます。 *イベントの日付* のフィールド `broadlogRcp` 必要以上に多くの時間を更新します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>問題／症状</b>

この *イベント日* broadlogRcp のフィールドは、予想よりも頻繁に更新されます。 これは正常ですか？

アドビでは、多くのキャンペーンでこのイベントの日付を使用して、配信の連絡先/送信日を特定しています。 ただし、このフィールドの更新により、キャンペーンは適切な顧客を選択していません。

- イベントの日付が更新されるトリガーは何ですか？
- イベントの日付の更新は配信ステータスの変更に関連していますか？
- 配信の最初の送信試行を示し、どの時点でも更新されない他のフィールドはありますか？





## 解決策 {#resolution}


- イベントの日付は、配信ログのライフサイクル中に、保留からサービスプロバイダーへの送信、モバイルでの受信へと更新されます。 モバイルで受信したら、更新する必要があります。 また、SMS 配信の送信に失敗した場合に再試行が試行されるたびに、イベントの日付が更新されます。
- イベントの日付は、配信がキャンセル/停止されない限り、配信ステータスにリンクされません。 通常、配信のステータスは配信ログのステータスによって変わります。
- 配信/ スケジュール要素の「コンタクト日」フィールドを試すことができます。 これが、配信が最初の通信の送信を開始する固定日付になります。 配信ターゲットが大きすぎる場合は、この最初のコンタクト日から最後の配信ログのイベント日までの間に時間を設けないでください。 連絡日は、繰り返し配信（集計が配信 ID と配信ラベルに使用される）と連続配信の場合です。

