---
title: 「受信モバイルデータソースの設定」
description: Adobe Audience Managerでモバイル広告主 ID をオンボーディングする方法を説明します。
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, GAID, AAID, モバイル，データ，受信，オンボード"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/5/2024 7:10:25 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/5/2024 7:12:25 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19193
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9f786741-6f23-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 699c92d6967e3a5bdea49acae8995f3be4002f71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 4%

---

# 受信モバイルデータソースの設定


Adobe Audience Manager（AAM）インスタンスにアクセスしてモバイル広告主 ID をオンボーディングする方法を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Audience Manager

<b>問題／症状</b>

モバイル広告主 ID をオンボーディングしようとしていますが、データソース設定を確認する必要がありますか？ この記事が役に立ちます。


## 解決策 {#resolution}


必要なのは、Adobe Audience Manager（AAM）インスタンスへのアクセスだけです。

1) AAMにログインし、「オーディエンスデータ」ドロップダウンの下の「データソース」タブに移動します。

2) 検索バーの横にある「新規追加」をクリックします。

3) 正確な名前と説明を作成します。

4) ID タイプ ドロップダウンで「デバイス広告 ID」を選択します。

5) 適用可能なデータ書き出しコントロールを選択します。

6) データソース設定で、「インバウンド」、「ユーザー ID」の順に選択します。

7) 該当する他のアウトバウンドまたは共有設定を選択し、データソースを保存します。

データソース ID をメモします。 この ID タイプに対してオンボーディングする場合は、で説明されているように、ファイル名でデータソース ID を利用してデータ所有者を指定する必要があります。 [受信ファイルのドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en).
