---
title: Recommendationsにコンテンツが表示されない
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, Recommendations, コンテンツ配信，entity.id, entityID, productID, キー，識別子
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Karan Dhawan
article-created-date: 5/13/2022 5:13:34 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:21:11 AM
version-number: 3
article-number: KA-14503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45c52a6f-7bd2-ec11-a7b5-00224809c101
exl-id: 0eea663c-fb49-465b-9529-863b3e7d2241
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '360'
ht-degree: 1%

---

# Recommendationsにコンテンツが表示されない

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題 – 再現手順</b>

1. CSV フィードを作成してを含める `entity.id, entity.name, entity.message` 項目ごとにマイを追加 `entity.pageUrl` （サンプルページの絶対 URL に設定）。
2. デザインを作成して条件を設定します。
3. レコメンデーションアクティビティを作成し、デザイン、条件、コレクションを使用して設定します。


<b>期待される結果：</b>
編集モードでは、すべてが期待どおりに表示されます。編集モードを起動すると、レコメンデーションが正しく表示されます。

<b>実際の結果：</b>
&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B;&#x200B; &#x200B;編集モードでは、すべてが期待どおりに表示され、起動してもレコメンデーションは表示されません。
mboxTrace を使用すると、出力の下部に次のエラーメッセージが表示されます。

```
"response" : {
"node" : "re1.prod26",
"status" : {
"code" : "NO_CONTENT",
"details" : ""
}
```

## 解決策


<b>解決策</b>
これについては、「レコメンデーション配信」と「エンティティの取り込み」の観点から考えると役に立ちます。



配信：

多くのタイプのレコメンデーション条件では、レコメンデーションする項目のベースとなる「キー」が必要です。

例えば、「これを閲覧したユーザー」という条件の場合、「this」がキーです。 mbox リクエストでは、ページにキーを入力する必要があります。 この例では、キーは表示されている項目です。特に、キーはその項目の一意の ID であり、 `entity.id`.

訪問者が何を表示しているかを Target が把握したら、推奨する項目を返すことができます。

すべての条件がキーベースであるわけではありません。 例えば、「最近閲覧された」や「トップセラー」はキーを必要としないので、合格しなくても問題ありません `entity.id`.



取り込み：

エンティティ（記事、ビデオなど、他のものをレコメンデーションできるので、「製品」ではなく、この用語を使用します）。 フィード、mbox 呼び出し、api 呼び出し、またはこれらの組み合わせを使用して、Target に取り込むことができます。

この `entity.id` は、エンティティを一意に識別する識別子なので、この場合は、次のようになります。 `productID`.

mbox 呼び出しは主に配信に使用されますが、多くの顧客は、mbox 呼び出しでエンティティ属性の完全なセットを渡すと便利だと考えています。

ただし、フィードを使用して完全な製品カタログを渡す場合は、mbox リクエストでキーを渡すだけで、キーベースの条件を使用する場合に限ります。



必ずがあることを確認してください `entityID` ページに移動します。
