---
title: ACC - 「@registrationToken unknown」が原因で mcSynch_mcExec ワークフローが失敗する
description: スクリプト「eventSynch/soapImport」の評価中にエラーが発生したために一時停止された状態になる mcSynch ワークフローを修正する方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, registrationToken, Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic, ACC, mcSynch_mcExec ワークフロー失敗，トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:50:19 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:55:01 AM
version-number: 6
article-number: KA-19367
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=824b2255-212e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 81dc2172-88b1-4682-8705-150bae9670ec
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '315'
ht-degree: 1%

---

# [ACC] - mcSynch_mcExec ワークフローが次の理由で失敗します：「[@registrationToken] 不明&#39;


スクリプト「eventSynch/soapImport」の評価でエラーが発生したために mcSynch ワークフローが停止する問題を修正する方法を説明します。 RT スキーマで RegistrationToken が使用できることを確認するために、モバイルアプリチャネル パッケージを再インストールするサポートをリクエストします。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症状

次のエラーが原因で、mcSynch ワークフローが一時停止状態になる場合があります。

### エラーメッセージ

*soapImport PostgreSQL エラー：エラー：stdin からのコピーに失敗しました：現在のステータスで操作を完了できません。 CONTEXT: wkf3886_56147、1 行目の soapImport JavaScript をコピー：スクリプト「eventSynch/soapImport」の評価中にエラーが発生しました。
soapImport 属性「registrationToken」が不明です（スキーマ「リアルタイムイベント」の定義を参照してください）（<b>nms:rtEvent</b>）&#39;）に含まれます。 式「」を解析できません`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*

*注：一部のバージョンのソフトウェアでは、次のようなメッセージが表示されます。*

*soapImport 属性「registrationToken」が不明です（スキーマ「リアルタイムイベント」の定義を参照してください）（<b>nms:batchEvent</b>）&#39;）に含まれます。 式「」を解析できません`[` <b>@registrationToken</b>`]` &#39;.*


## 解決策 {#resolution}


Message Center のワークフローに対して UI アクセス権を持たないので、サポートチケットを発行し、エラーを共有し、サポートチームにパッケージをインストールしてワークフローを再開するようにリクエストします。
<br>原因：<br>
これは、実稼動環境にはインストールされているが、RT インスタンスにはインストールされていないモバイルアプリチャネルパッケージが原因です。

RegistrationToken は、モバイルアプリチャネルパッケージの読み込み後に追加される nms:rtEvent/nms:batchEvent の属性です。 そのため、mcSynch の手順 soapImportBatchEvent でクエリが実行され、パッケージが RT 側にインストールされていない場合は、RT スキーマに属性が存在しないので、このエラーが発生します。

<b>注意：</b> UI を使用してパッケージをインストールすることはお勧めしません。 常にサポートチケットを通じてリクエストする必要があります。
