---
title: AdobeManaged Services（AMS）の基本的なファイルレイアウト
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/21/2023 11:22:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/22/2023 1:15:24 AM
version-number: 4
article-number: KA-17502
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ac0f2899-3eb2-ed11-83fe-6045bd006704
exl-id: f86ceaf3-71e2-4bec-a96a-9bc0ae9a9bdc
source-git-commit: e0aeaf2394a3a1ff19c6b28114b9cede0b9a5952
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1086'
ht-degree: 1%

---

# AdobeManaged Services（AMS）の基本的なファイルレイアウト

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager

<b>問題／症状</b>

このドキュメントでは、AMS 標準設定ファイルセットと、この設定標準の背後にある考え方を説明します。


## 解決策 {#resolution}


<b>デフォルトの Enterprise Linux フォルダー構造</b>

AMS では、基本インストールは、基本オペレーティングシステムとして Enterprise Linux を使用します。 Apache web サーバーをインストールすると、デフォルトのインストールファイルが設定されます。 次に、から提供される基本 RPM をインストールすることでインストールされるデフォルトのファイルを示します。 `yum` リポジトリ。


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── README
│   ├── userdir.conf
│   └── welcome.conf
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   └── 01-cgi.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


インストールの設計/構造に従って作業を行うと、次の利点が得られます。

- 予測可能なレイアウトのサポートが容易
- 過去に Enterprise Linux HTTPD のインストールを行ったユーザーは誰でも自動的に理解できます
- 競合や手動の調整なしに、オペレーティングシステムで完全にサポートされるパッチ適用サイクルを許可します
- 誤ってラベル付けされたファイルコンテキストの SELinux 違反を回避します


メモ：

Managed Services サーバーの画像のAdobeには、通常、小さなオペレーティングシステムのルートドライブが付いています。  通常は次の場所にマウントされる別のボリュームにデータを配置します。 `/mnt`

次に、次のデフォルトディレクトリのデフォルトの代わりにそのボリュームを使用します。

<b>DocumentRoot</b>

- デフォルト： `/var/www/html`
- AMS: `/mnt/var/www/html`


<b>ログディレクトリ</b>

- デフォルト： `/var/log/httpd`
- AMS: `/mnt/var/log/httpd`


古いディレクトリと新しいディレクトリは、混乱を避けるために元のマウントポイントに再びマッピングされることに注意してください。 個別のボリュームを使用することは必須ではありませんが、特筆すべきことです

<b>AMS アドオン</b>

AMS は、Apache web サーバーのベースインストールに追加されます。

<b>ドキュメントルート</b>

AMS デフォルトのドキュメントルート：

- 作成者： `/mnt/var/www/author/`
- 公開： `/mnt/var/www/html/`
- キャッチオールおよびヘルスチェックのメンテナンス： `/mnt/var/www/default/`


<b>ステージングおよび有効な VirtualHost ディレクトリ</b>

次のディレクトリを使用すると、ステージング領域を使用して設定ファイルを構築し、ファイルで作業して、準備が整ったときにのみ有効にすることができます。

- `/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/`
   - このフォルダーには、と呼ばれるすべての VirtualHost / ファイルがホストされます `.vhost`
- `/etc/httpd/conf.d/enabled_vhosts/`
   - を使用する準備が整ったら `.vhost` 内にあるファイル `available_vhosts` フォルダーに、相対パスを使用してそれらをシンボリックリンクします。 `enabled_vhosts` ディレクトリ。


<b>追加 `conf.d` ディレクトリ</b>

Apache 設定で共通する追加部分があります。 これらのファイルをきれいに分離し、すべてのファイルを 1 つのディレクトリに格納しないようにするために、サブディレクトリを作成しました。

1. <b>書き換えディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `\*_rewrite.rules` 作成したファイルには、典型的なが含まれています *RewriteRule* apache web サーバーを使用する構文 [mod_rewrite](https://httpd.apache.org/docs/current/mod/mod_rewrite.html) モジュール。

   - `/etc/httpd/conf.d/rewrites/`
2. <b>許可リストディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `\*_whitelist.rules` 作成したファイルには、典型的なが含まれています *IP 許可* または *IP を要求* apache web サーバーを使用する構文 [アクセス制御](https://httpd.apache.org/docs/2.4/howto/access.html)

   - `/etc/httpd/conf.d/whitelists/`
3. <b>変数ディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `\*.vars` 設定ファイルで使用する変数を含む、作成したファイル

   - `/etc/httpd/conf.d/variables/`


<b>Dispatcher モジュール固有の設定ディレクトリ</b>

Apache web サーバーは非常に拡張可能で、モジュールに多数の設定ファイルが含まれている場合は、デフォルトの設定ディレクトリを使用する代わりに、インストールの基本ディレクトリの下に独自の設定ディレクトリを作成することがベストプラクティスです。

ベストプラクティスに従って独自の設定を行いました。

<b>モジュール設定ファイルディレクトリ</b>

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/`


<b>ステージングおよび有効なファームディレクトリ</b>

次のディレクトリを使用すると、ステージング領域を使用して設定ファイルを構築し、ファイルで作業して、準備が整ったときにのみ有効にすることができます。

- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/available_farms/`
   - このフォルダーには、すべての `/myfarm {` という名前のファイル `*_farm.any`
- `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/enabled_farms/`
   - 内にあるファームファイルを使用する準備ができたら、 `available_farms` フォルダーに、相対パスを使用してそれらをシンボリックリンクします。 `enabled_farms` directory


<b>追加 `conf.dispatcher.d` ディレクトリ</b>

Dispatcher ファームファイル設定のサブセクションである追加の要素があります。サブディレクトリを作成して、それらのファイルをきれいに分離し、すべてのファイルを 1 つのディレクトリに格納しないようにしました。

1. <b>キャッシュディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてが含まれています。 `*_cache.any`, `*_invalidate.any` 作成するファイルには、AEMから取得したキャッシュ要素をモジュールで処理する方法に関するルールと、無効化ルールの構文が含まれます。  この節の詳細は次のとおりです [こちら](https://docs.adobe.com/content/help/ja/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#configuring-the-dispatcher-cache-cache)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/cache/`
2. <b>クライアントヘッダーディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `*_clientheaders.any` 作成するファイルには、リクエストが着信したときにAEMに渡すクライアントヘッダーのリストが含まれています。  この節の詳細は次のとおりです [こちら](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html#specifying-the-http-headers-to-pass-through-clientheaders)

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/clientheaders/`
3. <b>フィルターディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `*_filters.any` 作成したファイルに、Dispatcher を通過するトラフィックがAEMに到達するのをブロックまたは許可するすべてのフィルタールールを含めます。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/filters/`
4. <b>レンダーディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `*_renders.any` 作成するファイル。dispatcher で使用するコンテンツを提供する各バックエンドサーバーへの接続の詳細が含まれます。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/renders/`
5. <b>Vhosts ディレクトリ</b>    このディレクトリには、以下のすべてを含めることができます。 `*_vhosts.any` 作成するファイルには、特定のファームから特定のバックエンドサーバーまでに一致するドメイン名とパスのリストが含まれています。

   - `/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/`


<b>完全なフォルダー構造</b>

AMS では、名前空間の問題、競合や混乱を避けるために、カスタムファイル拡張子を使用して各ファイルを構造化しています。

AMS のデフォルトデプロイメントの標準ファイルセットの例を次に示します。


```
/etc/httpd/
├── conf
│   ├── httpd.conf
│   └── magic
├── conf.d
│   ├── autoindex.conf
│   ├── available_vhosts
│   │   ├── 000_unhealthy_author.vhost
│   │   ├── 000_unhealthy_publish.vhost
│   │   ├── aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost
│   │   ├── aem_lc.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost
│   ├── dispatcher_vhost.conf
│   ├── enabled_vhosts
│   │   ├── aem_author.vhost - ../available_vhosts/aem_author.vhost
│   │   ├── aem_flush.vhost - ../available_vhosts/aem_flush.vhost
│   │   ├── aem_health.vhost - ../available_vhosts/aem_health.vhost
│   │   └── aem_publish.vhost - ../available_vhosts/aem_publish.vhost
│   ├── README
│   ├── rewrites
│   │   ├── base_rewrite.rules
│   │   └── xforwarded_forcessl_rewrite.rules
│   ├── userdir.conf
│   ├── variables
│   │   └── ams_default.vars
│   ├── welcome.conf
│   └── whitelists
│       └── 000_base_whitelist.rules
├── conf.dispatcher.d
│   ├── available_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any
│   │   ├── 001_ams_lc_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any
│   ├── cache
│   │   ├── ams_author_cache.any
│   │   ├── ams_author_invalidate_allowed.any
│   │   ├── ams_publish_cache.any
│   │   └── ams_publish_invalidate_allowed.any
│   ├── clientheaders
│   │   ├── ams_author_clientheaders.any
│   │   ├── ams_common_clientheaders.any
│   │   ├── ams_lc_clientheaders.any
│   │   └── ams_publish_clientheaders.any
│   ├── dispatcher.any
│   ├── enabled_farms
│   │   ├── 000_ams_author_farm.any - ../available_farms/000_ams_author_farm.any
│   │   └── 999_ams_publish_farm.any - ../available_farms/999_ams_publish_farm.any
│   ├── filters
│   │   ├── ams_author_filters.any
│   │   ├── ams_lc_filters.any
│   │   └── ams_publish_filters.any
│   ├── renders
│   │   ├── ams_author_renders.any
│   │   ├── ams_lc_renders.any
│   │   └── ams_publish_renders.any
│   └── vhosts
│       ├── ams_author_vhosts.any
│       ├── ams_lc_vhosts.any
│       └── ams_publish_vhosts.any
├── conf.modules.d
│   ├── 00-base.conf
│   ├── 00-dav.conf
│   ├── 00-lua.conf
│   ├── 00-mpm.conf
│   ├── 00-proxy.conf
│   ├── 00-systemd.conf
│   ├── 01-cgi.conf
│   └── 02-dispatcher.conf
├── logs - ../../var/log/httpd
├── modules - ../../usr/lib64/httpd/modules
└── run - /run/httpd
```


<b>理想的な状態の維持</b>

Enterprise Linux には、Apache Webserver Package （httpd）のパッチ適用サイクルがあります。

インストール済みのデフォルトファイルが少なければ少ないほど、変更する方がよくなります。この理由は、パッチが適用されたセキュリティ修正または設定改善が RPM または Yum コマンドを介して適用された場合、変更されたファイルの上に修正が適用されないからです。

代わりに、 `.rpmnew` ファイルがオリジナルの隣に表示されます。  つまり、必要な変更が一部失われ、設定フォルダーにガベージが作成されている可能性があるということです。

Enterprise linux は、このユースケースをより適切に処理するために適切にセットアップされていました。  設定されたデフォルトを拡張または上書きできる領域が提供されます。  httpd のベースインストール内には、ファイルがあります。 `/etc/httpd/conf/httpd.conf`に加え、次のような構文が含まれます。


```
Include conf.modules.d/*.conf
IncludeOptional conf.d/*.conf
```


考え方としては、新しいファイルをに追加する際にはモジュールと設定を拡張することを Apache が求めているということです。 `/etc/httpd/conf.d/` および `/etc/httpd/conf.modules.d/` ファイル拡張子がのディレクトリ `.conf`

Dispatcher モジュールを apache に追加する際の最適な例として、モジュールを作成します `.so` ファイルの場所 `/etc/httpd/modules/` さらに、ファイルをに追加して含めます。 `/etc/httpd/conf.modules.d/02-dispatcher.conf` コンテンツを追加して、モジュールを読み込みます `.so` ファイル。


```
LoadModule dispatcher_module modules/mod_dispatcher.so
```


Apache が提供した既存のファイルは変更されませんでした。 彼らが移動するディレクトリに私たちを追加しました。

これで、ファイルでモジュールを使用するようになりました `/etc/httpd/conf.d/dispatcher_vhost.conf` このコマンドはモジュールを初期化し、初期モジュール固有の設定ファイルを読み込む。


```
IfModule disp_apache2.c
DispatcherConfig conf.dispatcher.d/dispatcher.any
...SNIP.../IfModule
```


ここでも、ファイルとモジュールが追加されましたが、元のファイルは変更されていません。  これにより必要な機能が提供され、必要なパッチ修正の欠落から保護されるだけでなく、パッケージのアップグレードごとに最高レベルの互換性が維持されます。
