---
title: Adobe Primetime認証 – 最も頻繁に使用される用語
description: Adobe Primetimeで最もよく使用される用語の意味について説明します。
solution: Pass
product: Pass
applies-to: Pass
keywords: KCS, Adobe Primetime，認証，リクエスター ID, MVPD, AuthN, AuthZ, Adobe Pass
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 6:14:52 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/9/2024 7:34:34 PM
version-number: 5
article-number: KA-16605
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=db4a38e4-d3f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 9c811166-de17-4fb1-92e9-a9931785e14f
source-git-commit: 2a7d5eeda27c60dd901625cbbe246ae916d51a78
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '802'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Primetime認証 – 最も頻繁に使用される用語


この記事では、Adobe Primetimeで最もよく使用される用語のリストと説明を紹介します。

## 説明 {#description}


### 環境

Primetime

### 問題/症状

Adobe Primetimeで最もよく使用される用語のリストを以下に示します。


## 解決策 {#resolution}

最も一般的な用語<br>
<b>エンティティ</b>

- <u><b>プログラマ</b></u> - プログラマーは <b>コンテンツプロバイダー</b> Adobe Passを自社の web サイトやアプリケーションに統合することを計画しているユーザー。
- <u><b>チャネル</b></u> - チャネルはです <b>実際のリソース</b> プログラマーがコンテンツを提供する手段。 1 人のプログラマーが 1 つまたは複数のチャネルを提供できます。 例：プログラマーのスターは、スタースポーツとスタームービーをチャネルとして持つことができます。
- <u><b>RequestorID</b></u>  – これは一意の ID です。 <b>プログラマーを識別します</b> またはそのリソース – アカウント、ブランド、チャネルなど<b> Adobe Pass。 </b>
- <u><b>ResourceID</b></u> - プログラマーを識別する ID （文字列）<b> Multichannel Video Programming Distributor （MVPD） </b>
- <u><b>サービスプロバイダー</b></u>  – これは、MVPD との統合中にプログラマーの代わりに動作する、Adobe Primetime認証によって実行される SP の役割を指します。
- <u><b>コンテンツプロバイダー</b></u> -a <b>プログラマ </b>コンテンツプロバイダーとも呼ばれます。
- <u><b>メディア会社</b></u> - メディア企業は <b>PayTV プロバイダー</b>（基本的に MPVD）。
- <u><b>MVPD</b></u> - マルチチャンネル・ビデオ・プログラミング・ディストリビューター（MVPD）は、その名の通り、次の製品です <b>販売者</b> プログラマーの内容の <b>複数のプラットフォーム</b>. 例：テレビ、モバイル、クライアントレスデバイス（Xbox、Roku など）。


### 流れ

- <u><b>AuthN</b></u> - authN はを参照します <b>認証</b> これは基本的に MVPD プラットフォームへのユーザーログインプロセスです。 Adobe Primetime認証は、 <b>authN トークン </b>また、プログラマーのインテグレーションプラットフォームに応じて、Adobeのデバイスやサーバーに保存されます
- <u><b>AuthZ</b></u> - authZ はを参照します <b>認証</b> ユーザーが～できるようにするプロセス <b>保護されたコンテンツの表示</b> チャネル/プログラマーが提供する。  Adobe Primetime認証は、を生成します <b>authZ トークン</b> また、同じものがAdobeのサーバーに保存されます。
- <u><b>Preflight</b></u> - プリフライト認証は、複数のリソースに対する軽量の認証チェックです。
- <u><b>ログアウト</b></u>  – 基本的には、[ ログアウト ] オプションを選択して Windows Media Player から離脱するプロセスです。 Windows Media Player は、次を介してログアウトを処理します <b>Access Enabler API</b> ユーザーをログアウトし、 <b>すべての AuthN および AuthZ トークンを削除します。</b> ユーザーのローカルシステムから。 Adobe Primetime認証を使用すると、すべてのトークンが確実に削除され、 <b>mvpd に通知します</b> セッションも削除します。 通常、SAML ログアウトリクエストは、ID プロバイダー – IdP （MVPD）に送信されます。




### プロトコル

- <b><u>SAML</u></b> - <b>Security Assertion Markup Language （SAML）</b> は、交換用の XML ベースのデータ形式です <b>認証</b> および <b>認証</b> idP と SP 間のデータ。
- <u><b>OAuth</b></u> - OAuth 認証フレームワークは、リソース所有者と HTTP サービスの間で承認インタラクションを調整することにより、またはサードパーティアプリケーションが自身の代わりにアクセスを取得できるようにすることにより、リソース所有者の代わりにサードパーティアプリケーションが HTTP サービスへの限定的なアクセスを取得できるようにします。 現在を使用しています <b>OAuth 2.0。</b>
- <b><u>XACML</u></b> - e<b>Xtensible Access Control Markup Language</b> は、ポリシーで定義されたルールに従ってアクセス要求を評価する方法を記述した、宣言的で詳細な属性ベースのアクセス制御ポリシー言語、アーキテクチャ、および処理モデルを定義します。 Adobe Primetime認証での翻訳に使用されます。 <b>メディアリッチサイトの概要</b> <b>（MRSS）</b> を MVPD でサポートされる形式に変換します。
- <b><u>SOAP</u></b>- <b>簡易オブジェクト アクセス プロトコル</b> は、次の場合に使用されます <b>構造化された情報の交換 </b>コンピュータネットワークにおける web サービスの実装。 その目的は、拡張性、中立性、独立性を誘導することです。 が使用されます <b>XML 情報セット</b> メッセージ形式の場合は、メッセージネゴシエーションと送信にアプリケーションレイヤープロトコル（主に HTTP または SMTP）に依存します。
- <u><b>REST</b></u> - REST は、インターネット上のコンピュータシステム間の相互運用性を提供する 1 つの方法です。 REST 準拠の Web サービスを使用すると、リクエストシステムは、均一で事前定義された <b>ステートレス操作</b>. MRSS を MVPD でサポートされる形式に変換する方法もサポートされています。 この <b>MRSS</b> は base64 エンコードされ、REST 呼び出しで URL パラメーターとして渡されます。


### ユーザーメタデータ：

<b>MPVD </b>の管理<b> ユーザーメタデータ</b> また、プログラマは Access Enabler を使用して同じリクエストを行うことができます。 <b>`getMetadata()`</b> 関数と、を使用する <b>`/usermetadata`</b> クライアントレス API のエンドポイント。
 
ユーザーメタデータ機能を使用すると、プログラマーは、郵便番号、保護者による制限、ユーザー ID など、様々なタイプのユーザー固有のデータにアクセスできます。 ユーザーメタデータ： <b>拡張子</b> を以前に使用可能な静的メタデータ（認証トークン TTL、認証トークン TTL およびデバイス ID）に変更します。 アプリケーションは、複合を提供することによってメタデータにアクセスできる `MetadataKey` オブジェクト。

- <b>`void getMetadata`</b>`(MetadataKey metadataKey)`  – この get インスタンスに対して AE で使用できるメソッド。


メタデータは次のように返されます。 <b>`setMetadataStatus`</b>`(key, encrypted, data)`:

- `Key (String)`：リクエストされたメタデータのタイプを指定します
- `Encrypted (Boolean)`：値が暗号化されているかどうかを示すブール値フラグ。 これが true の場合、値は実際の値を表す JSON web 暗号化された表現になります
- `Data (Object)`：メタデータの表現を含む JSON オブジェクト
