---
title: SegmentNotFoundException および IllegalArgumentException
description: SegmentNotFoundException エラーまたは IllegalArgumentException エラーを発生させずにオフライン圧縮を正常に完了する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Experience Manager, トラブルシューティング，SegmentNotFoundException, IllegalArgumentException, オフライン圧縮
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/offline-compaction-fails-with-SegmentNotFoundException-and-IllegalArgumentException.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/13/2024 8:33:51 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/6/2024 12:21:19 AM
version-number: 10
article-number: KA-16457
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8a06b2c-afca-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54f6bac4-f81b-4685-89e6-eaedf60f3552
source-git-commit: f105991e22237b57ae202d7ad653ab22d862231e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '978'
ht-degree: 28%

---

# SegmentNotFoundException および IllegalArgumentException


オフライン圧縮の実行は次の場合に失敗する可能性があります *SegmentNotFoundException* または *IllegalArgumentException*. この記事では、エラーを解決し、オフライン圧縮を正常に完了する方法について説明します。 ただし、続行する前に、リポジトリの完全バックアップを実行してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager

### <b>問題／症状</b>

<u><b style="color: rgba(0, 0, 0, 1); font-family: &quot;Segoe UI&quot;, &quot;Helvetica Neue&quot;, sans-serif; font-size: 12px; font-style: normal; letter-spacing: normal; orphans: 2; text-indent: 0; text-transform: none; white-space: normal; widows: 2; word-spacing: 0; text-decoration-style: initial; text-decoration-color: initial">シナリオ 1</b></u>
オフライン圧縮の実行は次の場合に失敗する可能性があります *SegmentNotFoundException* リポジトリの整合性に関する問題がある場合。

ご覧のように *SegmentNotFoundException* AEMのログファイルで、AEMが期待どおりに動作しない。

<u><b style="color: rgba(0, 0, 0, 1); font-family: &quot;Segoe UI&quot;, &quot;Helvetica Neue&quot;, sans-serif; font-size: 12px; font-style: normal; letter-spacing: normal; orphans: 2; text-indent: 0; text-transform: none; white-space: normal; widows: 2; word-spacing: 0; text-decoration-style: initial; text-decoration-color: initial">シナリオ 2</b></u>

オフライン圧縮の実行は次の場合に失敗する可能性があります *SegmentNotFoundException* リポジトリの整合性に関する問題がある場合。

次のようなスタックトレースがログに表示されます。


```
13:51:21.523 [ main]  ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a. Creation date delta is 4 ms.
org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:855) [ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22] 
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134) ~[ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22] 
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101) [ oak-run-1.0.22.jar:1.0.22] 
...
Exception in thread "main" org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException: Segment 4d139bc4-150c-4f0a-b82a-40a4e519fe8a not found
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.file.FileStore.readSegment(FileStore.java:855)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentTracker.getSegment(SegmentTracker.java:134)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentId.getSegment(SegmentId.java:101)
...
```


<u><b style="color: rgba(0, 0, 0, 1); font-family: &quot;Segoe UI&quot;, &quot;Helvetica Neue&quot;, sans-serif; font-size: 12px; font-style: normal; letter-spacing: normal; orphans: 2; text-indent: 0; text-transform: none; white-space: normal; widows: 2; word-spacing: 0; text-decoration-style: initial; text-decoration-color: initial">シナリオ 3</b></u>

オフライン圧縮の実行は次の場合に失敗する可能性があります *IllegalArgument* リポジトリの整合性に問題がある場合の例外。

次のようなスタックトレースがログに表示されます。


```
java.lang.IllegalArgumentException
at com.google.common.base.Preconditions.checkArgument(Preconditions.java:77)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.(ListRecord.java:41)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntry(ListRecord.java:64)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.ListRecord.getEntries(ListRecord.java:81)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentStream.read(SegmentStream.java:153)
at org.apache.jackrabbit.oak.commons.IOUtils.readFully(IOUtils.java:53)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.getBlobKey(Compactor.java:412)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:362)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.compact(Compactor.java:321)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor.access$500(Compactor.java:54)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.propertyAdded(Compactor.java:227)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.propertyAdded(CancelableDiff.java:47)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:156)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.diff(Compactor.java:214)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff. diff (Compactor.java:214)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff. diff (Compactor.java:214)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.memory.EmptyNodeState.compareAgainstEmptyState(EmptyNodeState.java:161)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNodeState.compareAgainstBaseState(SegmentNodeState.java:434)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff. diff (Compactor.java:214)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.Compactor$CompactDiff.childNodeAdded(Compactor.java:263)
at org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.CancelableDiff.childNodeAdded(CancelableDiff.java:74)
```



## 解決策 {#resolution}


この状況を解決し、オフライン圧縮を正常に完了するために、いくつかの手順を実行できます。

*重要：*&#x200B;次の手順を実行する前に、リポジトリの完全バックアップを実行してください。

<b>A. セグメントストアを整合性のある最も新しいリビジョンに戻す。</b>

oak-run の check run-mode を使用すると、セグメントストアの整合性のある最も新しいリビジョンを確認できます。
このリビジョンを使用して、破損しているセグメントストアを整合性のある最も新しいリビジョンに手動で戻すことができます。

*注意：* これにより、システム内のデータが以前の時点にロールバックされます。
システムの変更が失われないようにするには、次の操作を試してください <b>オプション B</b> 代わりに、を下に表示します。

チェックおよび復元を実行するには、次の手順に従います。

1. をダウンロード `oak-run` ここから jar ファイル [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/)
2. AEM を停止します。
3. 次のコマンドを実行します。

   `java -jar oak-run-*.jar check --bin=-1 crx-quickstart/repository/segmentstore/`



   このコマンドは、リビジョンを遡って、整合性のあるリビジョンを検出します。



   `14:00:30.783 [ main]  INFO  o.a.j.o.p.s.f.t.ConsistencyChecker - Found latest good revision afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf:234880`



   （ConsistencyChecker が失敗した場合は、次の節に進んでください）


4. 次のコマンドを編集して、リポジトリをこのリビジョンに戻します。



   `/crx-quickstart/repository/segmentstore/journal.log`



   整合性のある最も新しいリビジョンを含む行より後のすべての行を削除します。



   リポジトリが戻される日時を知りたい場合は、で次のコマンドを実行します： `segmentstore` フォルダー（replace） *afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf* に整合性のある最も新しいリビジョンが含まれている `journal.log`）:



   `find . -type f -name "data*.tar" -exec sh -c "tar -tvf {} |grep afdb922d-ba53-4a1b-aa1b-1cb044b535cf" \; -print`



   出力に、このリビジョンのおおよその日時が表示されます。
5. すべての `./crx-quickstart/repository/segmentstore/*.bak files.` を削除します。
6. AEM 6.0 を使用している場合は、残りの手順を実行するために、AEMにインストールされているバージョンと一致する oak-run バージョンをダウンロードします。

   こちらからダウンロード [https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-run/).
7. 実行 <b>チェックポイントのクリーンアップ</b> 孤立したチェックポイントを削除するには：

   `java -jar oak-run-*.jar checkpoints ./crx-quickstart/repository/segmentstore rm-unreferenced`


8. 最後に、リポジトリを圧縮します。

   `java -jar oak-run-*.jar compact ./crx-quickstart/repository/segmentstore/`




<b>B. 破損しているノードを手動で削除する。</b>

TarMK に FileDatastore が設定されていない場合や、バイナリが破損している場合、AEM で次の操作を実行できます。

*注意：*次の手順は、パワーユーザーを対象としています。
破損しているノードを削除するときは、それがシステムノード（など）でないことを確認する必要があります `/home`, `/jcr:system`など）が含まれます。
または、システムノードの場合は、それらを復元できることを確認する必要があります。
ここに記載されている手順について不明な点がある場合は、AEM カスタマーケアチームにお問い合わせください。

1. AEM を停止します。
2. Oak run コンソールを使用して、 `childCount` セグメントストア内の破損しているノードを識別する groovy スクリプト：

   oak-run コンソールシェルを読み込みます。

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   次の 2 つのコマンドをシェルで実行してスクリプトを読み込み、実行します。

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/e7067bcb86c89bef66c8/raw/d7a5a9b839c3bb0ae5840252022f871fd38374d3/childCount.groovy`

   `countNodes(session.workingNode)`



   次のように、破損しているノードのパスが出力に示されます。

   `21:21:42.029 [ main]  ERROR o.a.j.o.p.segment.SegmentTracker - Segment not found: 63ae05a4-b506-445c-baa2-cfa1b13b6e2f. Creation date delta is 3 ms.`

   `warning unable to read node /content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content`



   場合によっては、問題がバイナリプロパティと `childCount` groovy スクリプトで、破損しているノードを見つけることができません。

   その場合は、代わりに次のコマンドを使用します。このコマンドを使用すると、走査中に検出されたすべてのバイナリの先頭の 1,024 バイトが読み取られます（このコマンドは低速なので、上記のコマンドを実行しても期待される結果が返さない場合にのみ使用してください）。

   `countNodes(session.workingNode,true)`


3. を使用して、上記のコマンドの出力に含まれる特定された破損しているノードをすべて削除します。 `rmNodes.groovy`.

   oak-run コンソールシェルを読み込みます。

   `java -jar oak-run-*.jar console crx-quickstart/repository/segmentstore`



   groovy スクリプトを読み込みます。

   `:load`

   `https://gist.githubusercontent.com/stillalex/43c49af065e3dd1fd5bf/raw/9e726a59f75b46e7b474f7ac763b0888d5a3f0c3/rmNode.groovy`



   `rmNode` コマンドを実行して、破損しているノードを削除します（`/path/to/corrupt/node` を、削除する必要のある破損しているノードのパスに置き換えます）。

   `rmNode(session, "/path/to/corrupt/node")`



   ここで、破損しているノードのパスは、手順 2 で取得したパスです（例：）。 `/content/dam/test.txt/jcr:content/renditions/original/jcr:content/`.
メモ：を使用する場合 `oak-run.jar` バージョン 1.6.13 以上、設定 `--read-write` JVM パラメーター（次のようなエラーが発生した場合）




   ```
   /> rmNode(session,"/path/to/corrupt/node")
   Removing node /path/to/corrupt/node
   ERROR java.lang.UnsupportedOperationException:
   Cannot write to read-only store
   at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriterBuilder$1.execute (SegmentWriterBuilder.java:171)
   at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentWriter.writeNode (SegmentWriter.java:318)
   at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeBuilder.getNodeState (SegmentNodeBuilder.java:111)
   at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore$Commit.<init> (SegmentNodeStore.java:581)
   at org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNodeStore.merge (SegmentNodeStore.java:333)
   at org.apache.jackrabbit.oak.spi.state.NodeStore$merge.call (Unknown Source)
   at groovysh_evaluate.rmNode (groovysh_evaluate:11)
   ```


4. 手順 2 で見つかったすべてのノードに対して手順 3 を繰り返します。

   上記の `rmNode` コマンドを破損しているパスに対して実行すると、true が返されます。これは、コマンドによってパスが削除されたことを意味します。

   これらの見つかった 3 つの破損しているパスが、を再実行して削除されることを確認します。 `rmNode` これらのパスに対してコマンドを実行します。

   次回の実行では、が返されます `false`.



   この時点で同じパスがリポジトリに存在する場合は、パッチが適用されたバージョンの oak-run jar （ *oak-run-1.2.18-NPR-17596*）に設定します。



   パッチが適用されたバージョンの oak-run jar の動作

   このバージョンの jar は、圧縮時に読み取り不可能なバイナリをスキップし、0 バイトのバイナリに置き換えて、例外とパスを syserr に記録します。

   この方法で圧縮したリポジトリはノード数を取得するスクリプトの oak-run check に合格します。これで、パッチの適用されていない oak-run を使用してリポジトリを再度圧縮できるようになります。


5. 次のコマンドを使用してチェックポイントをリストして、チェックポイントのクリーンアップを実行します。

   複数のチェックポイントがある場合は、それらをクリーンアップします。



   `nohup java -Xmx4096m -jar oak-run-1.2.18.jar checkpoints /app/AEM6/author/crx-quickstart/repository/segmentstore rm-all>>nohup.out &`


6. オフライン圧縮を実行します。

   オフライン圧縮の実行方法がわからない場合は、次を参照してください [Oak オフライン圧縮の手順](https://gist.github.com/andrewmkhoury/0b1fe4d8b619178ff87b) GitHub Gist で。


7. サーバーを起動して、インデックスの作成が完了するまで待ちます。

<b>原因：</b>
A *SegmentNotFoundException* は、コンパクションでノードを読み取ろうとしたときにセグメントが存在しない場合に返されます。

これには様々な根本原因があります。

1. セグメントが手動操作によって削除された（例：rm -rf /）。
2. セグメントがリビジョンガベージコレクションによって削除された。
3. コードのバグが原因でセグメントが見つからない。


リビジョンガベージコレクションが原因で問題が発生している場合（原因#2）は、オンライン圧縮を無効にして、他のノードが破損しないようにします。
