---
title: AEMでの SAML 関連の問題のトラブルシューティング
description: AEMで SAML に関連する問題をトラブルシューティングする方法を説明します。 無限ループの問題を確認し、SAML 証明書の形式が正しいかどうかを確認します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEMでの SAML の問題，無限ループ，秘密鍵を取得できません， HAR1 ファイル， SAML リクエスト， SAML の DEBUG ログ， com.adobe.granite.auth.saml, experience manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 2/20/2024 12:27:23 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 2/23/2024 8:41:12 PM
version-number: 3
article-number: KA-17476
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c34ad2cd-86cf-ee11-9079-6045bd006239
exl-id: f7cf029d-bc42-4180-8746-63b012b7e9ff
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '523'
ht-degree: 1%

---

# AEMでの SAML 関連の問題のトラブルシューティング


この記事では、AEMでの SAML(Security Assertion Markup Language) 問題のトラブルシューティング方法について説明します。 無限ループの問題、無効なアサーションの問題、その他の問題と、それらを解決するための対策に対処します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

Adobe Experience Manager(AEM) に関する Security Assertion Markup Language(SAML) 関連の問題をトラブルシューティングするには、どうすればよいですか？


## 解決策 {#resolution}


<b>無限ループの問題：</b>

- ds:signature が SAML アサーションに含まれているかどうかを確認します。 `>`  そうでない場合は、IDP 側で実行し、署名付きアサーションのチェックボックスをオンにします。
- SAML 応答の nameId 形式を確認します。形式は、SAML 設定で設定された nameId ポリシー形式と完全に一致する必要があります
- SAML 応答で SAML AudienceRestriction を確認します。このタグの値は、SAML 設定のエンティティ ID と完全に一致する必要があります
- saml2：条件（NotBefore および NotOnOrAfter）を確認します。サーバーが NTP サーバーと同期していません。 ntpd を使用し、システム時刻の同期を強制します (ntpdate -s pool.ntp.org)。 テストの場合は、クロックの許容値を —1 に変更します。この場合、クロックの差は無視されます。
- idp にアサーションが署名されていないかどうかを確認します。 応答が署名されていることを idp チームに問い合わせ、saml 仕様に従ってアサーションに署名する必要があります。
- IDP からのアサーションが暗号化されている場合は、SAML トレーサ出力を確認します。 設定されている場合は、SAML 認証ハンドラーの設定で暗号化チェックボックスを使用する必要があります


<b>SAML 証明書の形式が正しいかどうかを確認します。</b>

- SAML 応答から署名を取得し、証明書を修正します（65 行目の後、Enter キーを押します）。
- これを使用して、AEM truststore にインストールし、証明書の詳細を IDP と照合できます。


<b>暗号化：</b>

- 最初に、常に暗号化なしで SAML 設定を完了します。 この処理が完了したら、暗号化を有効にします。 この方法を使用すると、問題のデバッグが簡単に行えます


<b>Dispatcher:</b>

- フィルターセクションで SAMLPOSTリクエストが許可されていることを確認します。許可されていない場合は、/filter セクションを更新して\*/saml_login へのログインリクエストを許可します。



  /0100 { /type &quot;allow&quot; /method &quot;POST&quot; /url &quot;\*/saml_login&quot; }


- httpd.conf の Web サーバーレベルでの Mod ヘッダー (mod_header) の変更を確認します。次の形式である必要があります。

  `<` `<` `<` `<` `<` `<`  ヘッダーは常に Set-Cookie (.\*) &quot;$1; HTTPOnly; Secure&quot; `>` `>` `>` `>` `>`


<b>無効なアサーション：</b>


| 1<br>  2 | `com.adobe.granite.auth.saml.model.Assertion Invalid Assertion: Signature invalid.``com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler Private key of SP not provided: Cannot sign Authn request` |
| --- | --- |


- トラストストアに保存された証明書に問題が発生する場合がありました。 解決策は、新しい idp_cert を削除して再度アップロードし、ユースケースを確認することです。
- SAML 応答を暗号化していない場合は、「SP の秘密鍵が指定されていません： Cannot sign Authn request」エラーを無視できます。


<b>秘密鍵を取得できません：</b>


| 1<br>  2 | `[ com.adobe.granite.security.user.internal.servlets.KeyStoreManagingServlet,1121, [ javax.servlet.Servlet] ]  ServiceEvent REGISTERED``saml.log:27.01.2019 14:16:13.642 *ERROR* [ qtp275633701-179]  com.adobe.granite.auth.saml.SamlAuthenticationHandler KeyStore uninitialized. Cannot retrieve private key to decrypt assertions.` |
| --- | --- |


- このエラーは、IDP がアサーションを暗号化し、応答を復号化する秘密鍵がないことを意味します。 応答を暗号化する場合は、AEMキーストアに有効な秘密鍵をアップロードする必要があります。


<b>SAML 関連のサポートチケットを発行する際に提供する情報：</b>

- SAML リクエスト
- SAML 応答
- SAML 設定
- SAML のデバッグログ (com.adobe.granite.auth.saml)
- Error.log
- HAR`[` 1`]`  SAML リクエスト/応答を抽出するファイル


`[` 1`]`  [HAR ファイルの生成](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file)
