---
title: アクティビティを 1 回だけ表示
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, アクティビティ，コンテンツ配信，Adobe Target, ポップアップ，web ページ，表示，1 回
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 7:21:49 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 7:57:47 AM
version-number: 3
article-number: KA-14504
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da1c420f-1030-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: fd157c71-03f8-4096-b7b6-e2eddfe8e4fb
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 2%

---

# アクティビティを 1 回だけ表示

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題</b>
通常、Adobe Targetを使用して web ページのポップアップを起動するのは、web サイトの混雑やメンテナンスをユーザーに通知する場合に 1 日だけです。

ただし、すべてのオーディエンスに対してポップアップを 1 回だけ表示する必要があります（迷惑やスパムにならないように）。

カスタムオーディエンスを作成してこれを定義する方法を確認したいのですが、標準のパラメーターが見つかりません。


## 解決策


<b>解決策</b>
解決策は、Adobe Targetとのセットアップによって異なります。

<b>解決策 1</b>
A4T を使用していない場合は、 [!UICONTROL 詳細設定] 成功指標で、カウントを増分し、再入力を禁止するオプションを選択します。 この機能を適切に動作させるには、「任意の mbox」が表示されるユーザーと同様に、すぐにコンバージョンする必要があります。

<b>解決策 2</b>
または、mbox 呼び出しを完全に制御できる（mbox パラメーターを追加できる）場合、次のような一意の mbox パラメーターを追加できます <b>`isPopup=true`</b>次に、そのパラメーターを検索してユーザー変数（など）を設定するプロファイルスクリプトを作成します。 `user.hasSeenPopUp`.

<b>ソリューション 3</b>
ポップアップに一意の mbox 名がある場合も、同じ方法で機能します。
次に、オーディエンスを次の条件で作成します `user.hasSeenPopup` が存在しない、または true を含まず、そのオーディエンスをアクティビティに配置する。
