---
title: Adobe Experience Platform Debuggerを使用した「テスト埋め込みコード」の設定
description: Adobe Experience Platform Debuggerを使用してタグを検証する際に、非実稼動環境に埋め込みコードを設定する方法を説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, AEP, Adobe Experience Platform, デバッガー，使い方，テスト埋め込みコード
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/20/2024 9:50:01 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/20/2024 10:21:38 PM
version-number: 4
article-number: KA-19864
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c10827e7-f216-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: c438faee-1422-4d03-8d2b-c98939c27d39
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 6%

---

# Adobe Experience Platform Debuggerを使用した「テスト埋め込みコード」の設定


Adobe Experience Platform Debuggerを使用してタグを検証する際に、非実稼動環境に埋め込みコードを設定する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Platform（AEP）
- Experience Platform Launch
- AEP デバッガー


### <b>問題</b>

Adobe Experience Platform Debuggerを使用してタグを検証する際に、非実稼動環境用の埋め込みコードを簡単に設定する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}

以下のヘルプページのように、埋め込みコードを直接入力できます。
- Adobe Experience Platform Debugger を使用した埋め込みコードのテスト


https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/tags/publish/environments/embed-code-testing.html?lang=en

<b>埋め込みコードをより簡単に設定するもう 1 つの方法は、Adobe Experience Platform Debuggerにログインすることです。</b>

1. 検証が必要なサイトのページにアクセスします。
2. 「Adobe Experience Platform Debugger」を起動し、概要情報が表示されていることを確認します。
3. 上部のサインイン リンクから「Adobe Experience Platform Debugger」にログインします。
4. 「Experience Platformタグの設定」をクリックします。
5. ページ埋め込みコードの「。.. アクション置換」をクリックします。
6. 「プロパティ」と「環境」を選択します。


上記の方法により、埋め込みコードを直接入力しなくても、埋め込みコードを簡単に変換できます。
