---
title: カスタムエラーハンドラーページ | AEM
description: Adobe Experience Managerで様々な HTTP エラーをレンダリングするカスタムスクリプトまたはエラーハンドラーを作成する方法について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, カスタムエラーハンドラーページ，AEM, experience manager, HTTP エラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/27/2024 11:28:53 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/27/2024 11:34:10 AM
version-number: 5
article-number: KA-17479
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f6cd354b-1c1c-ef11-840b-6045bd026dc7
exl-id: 93225b9d-2310-4f3b-8523-79059f3ef712
source-git-commit: a47015eb410f2ff49f3f31b184356087396ba099
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# カスタムエラーハンドラーページ | AEM


Adobe Experience Managerでカスタムエラーハンドラーを設定して様々な HTTP エラーをレンダリングするには、次の場所からカスタムスクリプトをコピーします。 `/libs/sling/servlet/errorhandler` の下の同じ場所に `/apps.`

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

様々な HTTP エラーをレンダリングするカスタムスクリプトやエラーハンドラーの作成方法


## 解決策 {#resolution}


デフォルトのエラーハンドラースクリプトは、の下にあります。 `/libs/sling/servlet/errorhandler`.

カスタマイズ元のスクリプトをコピーすることで、デフォルトのエラー処理をオーバーレイできます `/libs/sling/servlet/errorhandler` の下の同じ場所に `/apps` （例： `/apps/sling/servlet/errorhandler`）に設定します。 このパスが存在しない場合は作成します（デフォルトでは作成されません）。

例えば、コピーによって 404 エラーの処理をカスタマイズできます `/libs/sling/servlet/errorhandler/404.jsp` 対象： `/apps/sling/servlet/errorhandler/404.jsp`

この *http 500* エラーはサーバー側の例外によって発生します。 リクエストの処理で例外が発生した場合、Apache Sling フレームワークの CQ はログに基づいてその例外を返し、 *http エラーコード 500* 応答の本文内のおよび例外スタックトレース。

500 エラーを処理するには、エラーハンドラースクリプトのファイル名は、例外クラス（またはスーパークラス）と同じにする必要があります。 そのため、例えばすべての例外を処理するには、スクリプトを作成します `/apps/sling/servlet/errorhandler/Throwable.jsp`.

を参照してください。 [Sling エラー処理](https://sling.apache.org/documentation/the-sling-engine/errorhandling.html) を参照してください。

<b>注意：</b> 500.jsp は、次の場合にのみ使用されます *HttpServletResponse.sendError （500）* が明示的に実行された場合、例えば、例外キャッチャーから実行されます。それ以外の場合は、応答コードのみが 500 に設定されますが、 `500.jsp` が実行されない。 この場合、 *Exception.jsp* この例外をすべて処理します。

<b>注意：</b> オーサーインスタンスでは、CQ WCM Debug Filter がデフォルトで有効になっています。 これにより、常に応答コード 200 が返され、フルスタックトレースを応答に書き込むデフォルトの Errorhandler が取得されます。 パブリッシュインスタンスでは、CQ WCM Debug Filter は常に無効になります（有効にするように設定した場合も同様）。
