---
title: '"AEM:OOTB バンドルのバージョンが想定よりも低いです」'
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, OSGi, bundle, version, lower than expected, Adobe Experience Manager, SP/CFP，通常のユーザー， owner, reinstall, bundleXX, crx-quickstart/launchpad/felix/bundleXX, crx-quickstart"
resolution: Resolution
internal-notes: "daycare ticket 212027"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "9/22/2022 10:39:30 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "9/23/2022 6:10:51 AM"
version-number: 3
article-number: KA-15489
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ec72b68-c73a-ed11-9db1-0022480866ad"
source-git-commit: 453919e8a75ac7dfac47c61ac06686ab0e36fe84
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '0'
ht-degree: 0%

---

# AEM:OOTB バンドルのバージョンが予想よりも低い

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Experience Manager

<b>問題</b>
時刻 <b>OSGi コンソール</b><b>OSGi</b><b>バンドル</b>の場合は、インストールされている SP/CFP で想定されるバージョンよりもバージョンが低いバンドルが存在します。

この問題は単独の問題とはならない。 通常、重要な問題が発生します ( 例：AEMのログインに失敗している )、および調査によって、これが中間的な原因として明らかになっています。

<b>原因</b>
SP/CFP のインストール時にバンドルの更新が失敗した可能性があります。

更新が失敗した別の原因として考えられるものとして、誰かが root ユーザーとしてAEMを起動し、その後通常のユーザーとして起動したことがあります。

root ユーザーとして実行中に、 `crx-quickstart/launchpad/felix/bundleXX` は root が所有していました。

SP/CFP のインストール時に、通常のユーザーとして実行されているAEMは、に書き込むことができません。 `bundleXX`を含めないと、バンドルの更新に失敗します。


## 解像度


<b>ソリューション</b>

の下のファイル/ディレクトリの所有者を確認します。 `crx-quickstart`.

ファイルまたはディレクトリがAEMプロセスの通常のユーザーに所有されていない場合は、次の手順を実行します。

1. AEMを停止します。
2. 所有者を通常のユーザーに戻します。
3. AEM を起動します。
4. SP/CFP を再インストールします。



