---
title: oak-run を使用してデータストアの整合性チェックを実行する方法
description: Adobe Experience Managerで oak-run を使用してデータストアの整合性チェックを実行する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, How To, run datastore consistency check via oak-run, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:45:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 3:22:01 AM
version-number: 3
article-number: KA-19064
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2c0b9c95-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 8aec0830-a1db-4e57-95e4-3745e87bde32
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '419'
ht-degree: 24%

---

# oak-run を使用してデータストアの整合性チェックを実行する方法


Adobe Experience Managerで oak-run を使用してデータストアの整合性チェックを実行する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題

データストアの整合性チェックでは、欠落しているものの参照されたままのデータストアバイナリが報告されます。 整合性チェックは、Felix コンソールから直接トリガーできます。

次からトリガーされる場合があります `MarkSweepGarbageCollector#checkConsistency Mbean`.

次の場合 `BlobGC MBeans` に登録されています `MBeanServer` 次に、以下の操作を行います `mbean` 次の場合にも使用できます。

`BlobGCMbean#checkConsistency`

整合性チェックが完了すると、メッセージに欠落として報告されるバイナリの数が表示されます。 数値が次よりも大きい場合 *0*（*ゼロ*）に設定し、次のログを確認します `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob .MarkSweepGarbageCollector` 欠落しているバイナリの詳細を表示できます。

欠落しているバイナリがログにどのように表示されるかを次に示します。




```
11:32:39.673 INFO [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:600 Consistency check found 1 missing blobs 11:32:39.673 WARN [ main]  MarkSweepGarbageCollector.java:602 Consistency check failure in the the blob store : DataStore backed BlobStore [ org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.OakFileDataStore] , check missing candidates in file /tmp/gcworkdir-1467352959243/gccand-1467352959243
```




と異なります。 `/system/console/repositorycheck` oak-run ツールは、の下にある非表示の lucene インデックスファイルを確認します。 `/oak: index` 残りのコンテンツパスに加えて、 `datastorecheck` コマンド <b>oak-run </b>を使用して、データストアの整合性チェックを実行できます。  コマンドの実行方法に関する詳細な手順を以下に示します。


## 解決策 {#resolution}


1. AEM サーバーに oak-run jar 1.8.8 以降のバージョンをダウンロードします。
2. Oak run jar を、と同じディレクトリに配置します。 `crx-quickstart` を配置するか、の完全なパスを提供する `oak-run-*.jar` 次のコマンドを実行中。
3. 以下のコマンドを実行します（環境に応じて、セグメントストアとデータストアのパスを更新します）。<br><br><br>

   ```
   java -jar oak-run-*.jar datastorecheck --consistency --ref --id --fds crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.blob.datastore.FileDataStore.config --repoHome crx-quickstart/repository --store crx-quickstart/repository/segmentstore --dump temp --verbose --track
   ```

4. このコマンドを実行すると、データストアの整合性チェックの結果が出力されます。




また、DataStore 用整合性チェック機能は、ノードストア内のすべての blob 参照とデータストアで使用可能なすべての blob ID をリストするためにも使用できます。次のコマンドを使用します。

`$ java-jar oak-run-*.jar datastorecheck [ --id]  [ --ref]  [ --consistency]  \`

`[ --store |]  \`

`[ --s3ds |--fds]  \`

`[ --dump]  \`

`[ --track]`



次のオプションを 1 つ以上指定します。

—id - データストア内のすべての id をリストします。

—ref - ノードストア内のすべての blob 参照をリストします。

—consistency – 整合性チェックを実行して、見つからない blob をすべてリストします。



次のオプションがあります。

—store - mongo uri のセグメントストアへのパス（前述の – ref および – consistency オプションで必須）

—dump - ファイルのダンプ先のパス（オプション）。 指定しない場合、ファイルはユーザーの tmp ディレクトリにダンプされます。

—s3ds - S3DataStore 構成ファイルへのパス。

—fds - FileDataStore 設定ファイルへのパス （「path」プロパティは必須）。

—track - ローカルリポジトリのホームフォルダーのパス（オプション）。 ダウンロードされた blob ID のコピーが追跡対象になります。
