---
title: 「データベースの更新後に間違ったドメインから通知が送信される」
description: データベース更新後のワークフロー通知が実稼動ドメインから送信されるCampaign Classicの問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS，間違ったドメインから送信された通知，ACC, Campaign Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:03 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:22:46 PM"
version-number: 4
article-number: KA-14693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1b2b1d9-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: de73b8b4f01e37dfb2b2e6bc7296e049f2ebf7d2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 3%

---

# データベース更新後に間違ったドメインから通知が送信される


この記事では、データベースを更新した後に、ワークフロー通知がステージではなく実稼動ドメインから送信されるCampaign Classicの問題を解決する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>問題／症状</b>

データベース更新後のワークフロー通知は実稼動ドメインから送信され、コンテンツ内のリンクは実稼動ワークフローにリダイレクトされます。


## 解決策 {#resolution}


更新後の確認：

1. デプロイメントウィザードでは、送信者マスクとアドレスは、実稼動環境ではなくステージを指します。
2. 次のオプションが実稼動環境ではなくステージング環境を指しているかどうかを確認します。<br>


   ```
   NmsDelivery_FromAddressMasks
   NmsDelivery_ErrorAddressMasks
   NmsServer_URL
   NmsServer_IntranetURL
   ```


3. 通知テンプレートに次の項目があるかどうかを確認します *送信元* フィールドが空です。 その場合は、オプション値が取得されます。
4. テンプレートはの下に必要です。 <b>管理</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>テクニカル配信テンプレート</b>.


すべてが良好であっても、間違ったドメインから通知が送信される場合：

承認/通知メールはすべて、パラメーターがまだ実稼動環境を指していた頃に分析および準備が行われた同じ技術的な繰り返し配信から送信されます。

つまり、新しい配信の準備を行う必要がないので、オプションで行われた変更は、これらの通知メールでは考慮されません。

この問題を修正するには、の技術的な配信を停止します *ワークフロータスクの担当者への通知* 未満 <b>管理 </b>`>`  <b>実稼動</b> `>`  <b>自動作成されたオブジェクト </b>`>`  <b>テクニカル配信 </b>`>`  <b>ワークフロー通知</b>.

新しい通知を送信すると、最新の正しい変数で新しい配信が作成されます。


