---
title: 「\"formAlreadySubmitted\」および「\"datatypeMessage\" メッセージが英語から翻訳されていません」
description: メッセージが国際化されないAdobe Experience Managerの問題について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager, formAlreadySubmitted, datatypeMessage，英語からの翻訳なし，FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 10:04:39 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 10:19:14 PM"
version-number: 6
article-number: KA-19329
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=623a0fbf-be2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 16fc40e1ff6cf5ae7cba78819afe94055e972700
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# 英語から翻訳されていない「formAlreadySubmitted」メッセージと「datatypeMessage」メッセージ


この記事では、エラーメッセージが対象オーディエンスの言語に国際化されないAEMの問題について説明します。  この既知の問題は、AEM 6.5 サービスパック 16 で修正されました。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題

問題は、次のエラーメッセージです。 *無効な日付 – 値は日付データタイプである必要があります* は、ドイツ語（このインスタンスではユーザーのブラウザー言語）である必要がある場合でも、英語です。

ドイツ語の clientlib を確認する場合： `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js` メッセージが英語で、さらにプレースホルダー{0} があることがわかります。これは、メッセージの一部が動的であることを意味します。

プレースホルダーを置き換える関数を確認したとき（`EnglishMessage03.JPG`）の場合、「date」の値がハードコードされ、英語で記述されているので、翻訳されにくくなります。

<u>再現手順</u>:

- ドイツ語または英語の clientlib を除くその他の言語を確認します。 `/libs/fd/af/runtime/clientlibs/I18N/de/javascript/LogMessages.js`
- 参照：&quot;*formAlreadySubmitted*「」と「」に対して検査する値&#x200B;*datatypeMessage*「メッセージは英語です。


<u>予期される動作</u>:

メッセージは、適切な言語に翻訳する必要があります。

<u>経験に基づく行動</u>:

メッセージは英語です。

<u>環境の詳細</u>:

- 影響を受けるバージョン：AEM 6.5.12
- テスト済みバージョン：AEM 6.5.12



## 解決策 {#resolution}


この既知の問題は、AEM 6.5 サービスパック 16 で修正されました。
