---
title: 「ACS の recipientID をエクスポートできません」
description: 「Adobe Campaign Standard（ACS）のプロファイルテーブルから recipientID を書き出すことができない理由を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, recipientID, cryptString, JSSP, トラブルシューティング，ACS, Adobe Campaign Standard, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:39:28 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:40:05 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb80451f-bf16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 8251bba276bbd72fb9841630f9af12add9d47c10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 1%

---

# ACS で recipientID をエクスポートできない


これらの列は属性で定義されているので、抽出できません <b>`pkgStatus`</b> をに設定 <b>*なし</b>*. つまり、書き出すことはできません。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign（AC）
- Adobe Campaign Standard（ACS）


### <b>問題</b>

エクスポートすることはできません `recipientID` ACS のプロファイルテーブルから。


## 解決策 {#resolution}


これらの列は属性で定義されているので、抽出できません <b>`pkgStatus`</b> をに設定 <b>*なし</b>*. つまり、書き出すことはできません。

この `recipientID` は暗号化されており、Adobe Campaign Standard内の様々なエンティティを渡されて、レポート、ワークフロー、配信などのデータが参照されます。 これで、ID は単なる数値となり、直列に割り当てられます。 したがって、ランダムな受信者 ID を予測し、Campaign からデータを取り込むのは非常に簡単です。これはセキュリティの欠陥になります。

ACC （Adobe Campaign Classic）では、内部 `cryptString` 関数は、最初にを暗号化するために使用されます `recipientID`を選択し、URL 内でクエリパラメーターとして使用します。 したがって、内部を使用するまで使用されないので、エクスポートできます `cryptString` web アプリまたは JSSP でクエリを実行する機能。
