---
title: Experience Cloudにログインできません
description: Analytics や Target などのAdobe Experience Cloud製品でのログインに関する問題を解決する方法について説明します。
solution: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
product: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
applies-to: Audience Manager,Experience Cloud,Analytics,Target
keywords: KCS，ログインエラー，Customer Journey Analytics, Adobe Analytics,Experience Cloud
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/26/2023 5:04:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:07:06 PM
version-number: 7
article-number: KA-17649
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a263c2c3-2174-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: f8e4b35d-8e2b-4812-9630-b82570a0e786
source-git-commit: b71e5edf236d0169fef3bba53212360f478a8b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 52%

---

# Experience Cloudにログインできません


ソリューションを探索して、Adobe Experience Cloud製品に再びアクセスできるようにします。 ログインの問題をトラブルシューティングし、Adobe Analyticsや Target などの重要なツールを途切れることなく使用できるようにする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Audience Manager
- Experience Cloud
- Analytics
- Target 


### <b>問題／症状</b>

Experience Cloud にログインできません。または Experience Cloud 製品（Adobe Analytics、Adobe Target など）を使用できません。


## 解決策 {#resolution}

<b>以下を確認し、お試しください。</b>
<b>製品の可用性</b>
次を確認します。 [Adobeステータスページ](https://status.adobe.com/ja) をクリックして、メンテナンスが実行されているか、問題が発生しているかを確認します。

<b>ブラウザー</b>

- ブラウザーを最新バージョンにアップデートします。
- ブラウザーの cookie およびキャッシュを削除します。
- 広告ブロッカーなどのブラウザー拡張機能を無効にします。
- プライベート／匿名ウィンドウを使用します。
- 別のブラウザーを使用します。
- OS を再起動します。


<b>アカウント</b>

- ログイン時にメールアドレスを入力した後、「個人用アカウント」と「会社または学校用アカウント」のどちらかを選択するよう求められた場合は、まだ選択していない他のアカウントを選択します。
- 複数の組織のメンバーである場合、Experience Cloud にログインした後、適切な組織を選択します。
- アカウント管理者に、この製品が利用可能かどうかを確認します。


<b>ネットワーク</b>

- 別のネットワークに接続します（テザリングを使用するなど）。


それでも問題が発生する場合は、問題のあるメールアドレスおよびエラーメッセージを含む問題の詳細と共に、サポート担当者までお問い合わせください。
