---
title: 「処理を高速化するためにサポートチケットを完全に選定する」
description: サポートがAEMの問題を迅速に処理し、理解できるように、適切な情報を提供する方法について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS, サポートチケット，より高速な処理，AEM, Adobe Experience Manager，完全認定，より高速な処理，方法」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:23:16 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:51:46 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17494
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a6a8cf4-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: cd2bbcab7905247e6c66b8c4dd53408f27a6066e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '555'
ht-degree: 1%

---

# 処理を高速化するためにサポートチケットを完全に検証


AEMに問題が発生した場合は、常に次の情報を提供する必要があります。

- イシューに一致する製品機能を説明するドキュメントへのリンク
- ブラウザー固有の問題に関連する場合は、ブラウザーのバージョンに関する情報
- 現在適用されている JVM パラメーター
- を使用して収集されたデータ [システム情報収集ツール](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/support-info-collector.html) または手動（以下で説明します）


詳しくは、この記事を参照してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM）

### <b>問題</b>

チケットを完全に選定して、サポートがAEMの問題を迅速に処理し、理解するには、どのような情報が必要ですか？




## 解決策 {#resolution}


### <u><b>チケットで提供する情報</b></u>

情報の収集に関するヘルプについては、ツール パッケージを確認してインストールしてください。 見つかりますよ [こちら](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/index/tools.html).

#### <b>システム情報の収集（オンプレミス インスタンスの手動方法）:</b>

1. 適用されているAEMおよびサービスパックのバージョンを確認すると、次の出力が役立ちます。 `curl -u admin:admin http://localhost:4502/crx/packmgr/service.jsp?cmd=ls > package_list.xml` （ログイン/パスワードおよびホスト/ポートに合わせて調整）
2. Apache Felix 設定ステータス（の下） `http://localhost:4502/system/console/config/configuration-status.zip` （デフォルトのインストール）
3. ファイルシステム上のファイルおよびログファイルのリスト（記事を参照） [永続性の問題の分析](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzePersistenceProblems.html)）


#### <b>収集するその他の可能性のある情報：</b>

1. <b>一般情報</b>
   - 問題の再現手順が指定されている場合、 <b>同じ手順に基づいて再構築されたインスタンスで機能することを確認します</b>. 他の場所で再現できない場合は、サポートチームでも再現が難しい可能性があります。 これは、問題により多くのコンテンツや説明が必要であることを示すヒントになる可能性があります。
   - A <b>package</b> または明確な手順 <b>スクリーンショット</b> または <b>画面記録</b> 役立つ可能性があります。
   - Exact <b>timestamp</b> いつ問題が観測されたか明確か <b>時間範囲</b> 問題の説明に追加することもお勧めします。
2. <b>パフォーマンス関連の問題</b>
   - パフォーマンス関連の問題である場合は、記事の説明に従って、スレッドダンプを指定します [低速のプロセスとブロックされたプロセスの分析](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AnalyzeSlowAndBlockedProcesses.html). 10 秒以上の間隔で 10 個のスレッドダンプを指定します。
   - 次を使用できる場合： `prof.jsp`、200 ミリ秒間隔で 64 以上のスタック深度を使用します。 このデータを約 5 分間収集します。
3. <b>メモリ関連の問題</b>    メモリ関連の問題（例えばログにメモリ不足メッセージが表示される）がある場合は、記事の説明に従って情報を指定します [メモリの問題の分析](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17482.html?lang=en). 該当する場合は、クラスター内のすべてのインスタンスでこの手順を実行します。


#### <b>収集したデータの送信/添付</b>

にすべて送信 <b>単一アーカイブ</b>. チケットが大きすぎる場合は、サポート担当者に別の解決策を問い合わせてください。 問題の分析に役立つ追加情報と説明をチケットの作成時または作成後できるだけ早くチケットに記載します。

#### <b>ログレベルをに変更します `DEBUG` （関連する問題による）</b>

チケットの質を高めるには、 <b>Apache Felix Web コンソール</b> › <b>設定</b> パネル。 問題に関連するコードの様々な部分に対して、デバッグメッセージのロガー設定を追加します。

例：

- `com.day.cq.replication.impl` レプリケーションの問題の場合
- `org.apache.sling.event.impl` イベント関連の問題に対して




問題をより迅速に解決するのに役立つもう 1 つの便利な情報は、でバンドル情報を開いて、ロガーのパッケージまたはカテゴリ名を見つけることです <b>Apache Felix Web コンソール</b> › <b>バンドル </b>パネル。
