---
title: 「Adobe Experience Manager Assets:Lightbox コレクションを削除できない」
description: Adobe Experience Manager Assetsで Lightbox コレクションを削除する方法を説明します。 Lightbox コレクションは削除できません。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud, Assets, コレクション，lightbox, Adobe Experience Manager Assets, Brand Portal
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/29/2024 12:25:39 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/29/2024 12:51:12 PM
version-number: 4
article-number: KA-19080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80d64489-b61d-ef11-840a-002248092444
exl-id: 791f52dd-c634-46ea-b58e-a4402505d5ce
source-git-commit: 46bc369cd5e92674c16fe30d68b292ef0e6d373d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager Assets:Lightbox コレクションを削除できない


各ユーザーは、初めてAdobe Experience Manager Assets Brand Portalにログインしたときに、専用の Lightbox が自動的に作成されます。 Lightbox コレクションは削除できません。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager Assets



### <b>問題／症状</b>

Lightbox コレクションを削除できません。削除機能が表示されません。 このコレクションを除く、他のすべてのコレクションを削除できます。


## 解決策 {#resolution}


Lightbox は、アセットに簡単にアクセスするための特別なタイプのコレクションで、ユーザーごとに割り当てられます。 これは、 *お気に入りに追加* dam （デジタルアセット管理）の機能。 すべてのユーザーに専用の Lightbox があり、Adobe Experience Manager（AEM）Assets Brand Portalにログインすると自動的に作成され、ユーザーの個人用画像ギャラリーとして機能します。 Lightbox はコレクションに似ていますが、コレクションで通常実行するすべてのアクションを実行できるわけではありません。 例えば、ライトボックスの設定を削除、共有、表示することはできません。 また、他のコレクションに追加することもできません。 ただし、ライトボックス内のアセットを編集することはできます。

の詳細を見る [lightbox コレクションの管理](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/brand-portal-light-box) （AEM Brand Portalガイド）をご覧ください。
