---
title: 「ワークフロー実行中の WAIT アクティビティの実行時間の変更」
description: ワークフローの実行中に待機タイマーアクティビティの実行時間を変更する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, WAIT アクティビティの実行時間，"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:11:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:26:02 PM"
version-number: 10
article-number: KA-15085
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86399c92-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: 596f157f43fb10c774963d18434671178f8d2670
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '288'
ht-degree: 3%

---

# ワークフロー実行中の WAIT アクティビティの実行時間の変更


ここでは、ワークフローがCampaign Classicで実行中の場合に WAIT アクティビティの実行時間を変更する 2 つの方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>問題／症状</b>

ワークフローの実行中に待機タイマーアクティビティの実行時間を変更できますか？

例：

ワークフローの実行がスケジュールされているとします <b>X </b>日後にトリガーされました <b>Y</b> 日 これはどうして可能ですか？




## 解決策 {#resolution}


以下の方法に従って、ワークフローの実行時のタイミングを変更できます

A. ワークフローが実行中で、待機アクティビティに到達していない場合、ワークフローを一時停止し、変更を加えてから再開できます。

例：ワークフローが実行中で、現在 WAIT アクティビティの前のアクティビティにいるとします。

次に、ワークフローを一時停止し、変更を加えてから再開すると、新しい WAIT が有効になります。

B. ワークフローが実行中で、待機アクティビティに到達した場合は、ワークフローを停止し、変更を加えてから再開します。

例えば、ワークフローが実行中で、現在、待機アクティビティ（例：1 日）にスケジュールされている WAIT アクティビティにいるとします。

次に、ワークフローを停止し、次のように変更する必要があります <b>待機= 2</b> を選択してから再起動してください。

<b>常にワークフローを再開する</b> ワークフローアクティビティに加えられた変更を考慮に入れます。 それ以外の場合は適用されません。
