---
title: 「テンプレートHTMLが保存後に URI エンコーディングを適用する」
description: 「Adobe Campaign Standardでフラグメントとテンプレートを使用する際に、タグの URI エンコーディングを防ぐ方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS，テンプレートHTML, URI エンコーディング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 8:42:32 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4ae9125b-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 671748abd5ec5acb1f6eaf161161c36788f1025b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 2%

---

# テンプレートHTMLで保存後に URI エンコーディングを適用


この記事では、保存後にテンプレートHTMLによって URI エンコーディングが適用される、Adobe Campaign Standard（ACS）の問題の解決策について説明します。 これを回避するには、ACS フラグメントを最初のできるだけシンプルにし、最終的なテンプレートの作成後に、必要に応じてヘッダーを変更する必要があります。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard

### 問題/症状

フラグメントとテンプレートを使用している場合、保存後、タグは URI エンコードされたように見えます。

「&amp;」などの文字は、&amp;に変更されます `<`  対象 &lt; および `>` を > に移動します。 この問題は、body タグに追加されたメタタグが原因で発生します。


## 解決策 {#resolution}


META タグは、本文ではなく、ヘッダーに追加する必要があります。 メタタグはヘッダー（タイトルなど）にのみ追加できるので、本文に追加すると無効になります。

<b>説明</b>：これらの項目が ACS フラグメントに保存されると、ACS は新しいヘッダーを追加し、メタタグ、タイトルなどをヘッダーコードの外部にプッシュします。 後でフラグメントやテンプレートを保存すると、ACS はHTMLを解析し、表示用のテキスト値として認識されるものに URI エンコーディングを適用して、クリーンアップを試みます。 これにより、最終的にコードの一部が変更され、期待どおりにレンダリングできなくなります。

<b>修正</b> - フラグメントからヘッダー情報、メタタグ、CSS のすべての要素を削除します。

<b>簡単な修正</b>  – 構造内のすべてのフラグメントをできるだけ簡単にし、骨抜きのHTMLにします。 最終的なテンプレートを作成したら、そのテンプレートのヘッダーに移動し、ACS によって既に作成されたHTMLにメタタグと CSS を追加できます。
