---
title: フル処理データソースにデータが表示されない
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、未表示のデータ、フル処理データソース、ベストプラクティス
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/29/2022 11:38:37 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/30/2022 12:41:26 AM
version-number: 3
article-number: KA-15634
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=16d995d4-4f40-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 24d827be-341d-4752-a8fb-4cd97cf33608
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 1%

---

# フル処理データソースにデータが表示されない

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Analytics

<b>問題</b>
フル処理データソースを介してアップロードされたデータがレポートで使用できない一般的な理由の 1 つです。

<b>原因</b>
その理由の 1 つは、アップロードされるファイルのサイズが小さいことです。

フル処理は、クライアントから送信されるデータの連続ストリームの消費をシミュレートするように設計されました。

アップロードされた各ファイルは、そのストリームの次の部分を表します。

各ファイルのヒットは、訪問者別にグループ化されます。これらのヒットのタイムスタンプが訪問が完了したことを明確に示す場合、データは最終処理に送信され、レポートに表示されます。


## 解決策


<b>ソリューション</b>
ここでは、次の 2 つの解決策があります。

<u>ソリューション 1 — さらにデータをアップロード</u>:部分的に完了した訪問は、通常、次のアップロードまで（ヒットのタイムスタンプに基づいて）待機するのみです。そのため、定期的にアップロードすると、訪問はレポートに定期的に表示されます。
通常のフル処理アカウントはこの方法で使用されます。

<u>解決策 2 — ヒット <b>処理の完了</b> 」リンクをクリックするか、同じ操作をおこなう API 呼び出しを使用します。</u>
これは、基本的にプロセッサーに「これがストリームの終わりです。訪問の完了を考慮し、それらを送信してください。」と伝えます。
アップロードのたびにこのボタンを押すと、「シミュレーションされたストリーム」が破棄されることに注意してください。
あるファイルから次のファイルにまたがる訪問は、1 回ではなく 2 回の訪問としてカウントされます。
このオプションは、テストにより役に立つもので、通常の操作の一部としては使用しないでください。
