---
title: 「Campaign Standard：トランザクションメール用の多言語メールテンプレートを作成するにはどうすればよいですか？」
description: Adobe Campaign Standardでトランザクションメール用の多言語メールテンプレートを作成する方法について説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS，多言語メールテンプレートの作成，トランザクションメール，ACS, キャンペーン標準
resolution: Resolution
internal-notes: TK128653
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 8:18:14 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 8:39:47 PM
version-number: 4
article-number: KA-15206
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0eca0ebf-e50b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: 6a463d8b-dc18-4334-82a9-e3944f31aa86
source-git-commit: 950c82bf4e0ce2cd8baab9b488757998d9340d0c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 4%

---

# Campaign Standard：トランザクションメール用の多言語メールテンプレートを作成する方法


Adobe Campaign Standardのトランザクション配信は、やや異なる方法で機能します。 この記事では、これを実現し、多言語メールテンプレートを作成する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>問題／症状</b>

Adobe Campaign Standardでトランザクションメール用の多言語メールテンプレートを作成する方法


## 解決策 {#resolution}




トランザクションメール用の多言語メールテンプレートを作成するには、次の手順に従います。



1. 属性を追加 <b>`AC_language`. </b>次に、イベントを送信する際、この属性には言語コードが含まれます。
2. 標準配信の場合は、トランザクションメッセージで、アクションを使用してトランザクションメッセージを初期化します <b>コンテンツバリアントを初期化 </b>トランザクションメッセージのプロパティ。
3. トランザクションメッセージが生成されたら、このトランザクションメッセージを多言語テンプレートとして定義します。
4. そのためには、マーケティング配信と同様に、次をクリックします。 <b>コンテンツバリアントを初期化</b> トランザクションメッセージのメインプロパティ内の
5. このアクションは次を実行します *add* このトランザクションメッセージに対する多言語の動作。
6. 次に、マーケティング配信と同様に、様々なコンテンツのバリアントを更新します。
