---
title: 'Dynamic Media Classic：パスワードのリセット — ロックされたユーザーアカウント'
description: ログインできず、ロックされたユーザーアカウントを持ち、パスワードをリセットする必要があるAdobe Experience Managerの問題で、Dynamic Media Classicアプリを解決する方法について説明します。
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, DMC, Dynamic Media Classic，ユーザーアカウント， Adobe Experience Manager，トラブルシューティング，一時パスワード，ロック済み
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/16/2023 2:07:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/16/2023 2:30:06 PM
version-number: 5
article-number: KA-17462
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=813f0873-8984-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 1241fb1c-a945-4675-b190-d0ce95228b69
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '439'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media Classic：パスワードのリセット — ロックされたユーザーアカウント


Adobe Experience ManagerアカウントでDynamic Media Classicにログインできない場合は、 *パスワードを忘れた場合* 仮パスワードがメールで送信されます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager（AEM）
- Dynamic Media Classic (DMC)




### <b>問題／症状</b>

- ユーザーアカウントのロックが解除されるのはどのようにですか？
- ロック後にアカウントのロックが解除されるまで、どれくらいかかりますか？
- 「ユーザーがロックアウトされました。 無効なログイン試行が多すぎます。」 ログインするにはどうすればよいですか？
- 無効な試行の後に有効なパスワードでログインできない場合。 ログイン方法は？
- Dynamic Media Classic(DMC) パスワードを取得またはリセットする方法



## 解決策 {#resolution}


<b>ロックの期間</b>

この期間内にログインを試みない場合、1 時間後に自動的にアカウントのロックが解除されます。 アカウントのロックを解除するには、リンクをクリックしてください *パスワードを忘れた場合* Dynamic Media Classicデスクトップアプリケーションのログイン画面で、 ([Adobe Dynamic Media Classic Desktop App | Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/dynamic-media-classic/using/new-ui-2020.html?lang=en)) すぐにアカウントのロックが解除され、新しい一時パスワードを記載した電子メールが送信されます。 このパスワードを使用してシステムにログインできます。



<b>ロックアウト済み</b>

エラーが発生したら、 *ユーザーがロックアウトされました。 無効なログイン試行が多すぎます* 無効な試行が行われた後、有効なパスワードでログインできない場合は、1 時間待ってアカウントを再利用するか、以下の手順を実行してパスワードをリセットしてください。

1. クリック： *パスワードを忘れた場合* 電子メールの入力を求めるメッセージが表示されます。有効な電子メールアドレスを入力すると、仮パスワードが記載された電子メールが送信されます。
2. 電子メールから（スペースやギャップを含めずに）一時パスワードをコピーしてログインします。パスワードを変更するよう求められます。
3. パスワードが変更されると、新しいパスワードが毎日使用するパスワードになります。


<b>パスワードをリセット</b>

次の手順に従って、パスワードをリセットできます。

1. クリック： *パスワードを忘れた場合* 電子メールの入力を求めるメッセージが表示されます。有効な電子メールアドレスを入力すると、仮パスワードが記載された電子メールが送信されます。
2. 電子メールから（スペースやギャップを含めずに）一時パスワードをコピーしてログインします。パスワードを変更するよう求められます。
3. パスワードが変更されると、新しいパスワードが毎日使用するパスワードになります。
