---
title: 「Experience Manager- AEM Server でディスク使用量が異常に多い、または急速に増加している」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, performance, disk full"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/11/2023 1:31:38 AM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/11/2023 1:47:37 AM"
version-number: 3
article-number: KA-17496
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7b559c97-08d8-ed11-a7c7-6045bd006d92"
source-git-commit: c24a1b39733371179002e1319420cbcd5d1bd9b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '621'
ht-degree: 4%

---

# Experience Manager- AEM Server のディスク使用量が異常に多い、または急速に増加している

## 説明 {#description}

<br>問題<br><br>
AEMサーバー上のディスク使用量が異常に多いか、急速に増加しています。

ディスク領域が不足しているため、AEMが停止しました






## 解決策 {#resolution}

<br><br>原因
<br>多くの点で、ディスク使用率が異常に増加する可能性があります。  考えられる原因：<br><br>
- システム上で適切なメンテナンスが実行されていません。  様々なシステムメンテナンスアクティビティの詳細については、この記事を参照してください。
- AEMまたはアプリケーションが、ノードプロパティに対して多数のノードまたは更新を作成しています。  これは、設定の誤りやアプリケーションコードのバグが原因である可能性があります。  Oak の tar ストレージは追加専用モードで動作するので、ノードを繰り返し保存すると、リポジトリの過剰な増加に寄与します。
- 非常に大きなファイルがAEM Assetsまたはパッケージマネージャーにアップロードされました。
- デバッグまたはトレースのログが有効のままになりました。

解決する手順<br><br>A. AEMが実行中で、十分なディスク容量がある場合<br><br><br><br><br><br>1. OAK 書き込みTRACEログの設定<br><br><br><br><br><br>AEMがまだ実行中の場合は、デバッグロガーを有効にして、書き込み先のリポジトリパスを指定できます。  このロガーを有効にするには、次の手順に従って、添付のログ設定パッケージをインストールするか、次の手順に従います。
1. に移動します。 <b>*http://aemhost:port*/system/console/slinglog</b>
2. クリック <b>新しいロガーを追加</b>
3. ロガーの設定： <b>ログファイル：logs/repgrowth.log</b>, <b>ログレベル：trace</b>, <b>ロガー：</b> <b>org.apache.jackrabbit.oak.jcr.operations.writes</b>


ダウンロード
[ファイルを取得](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth/jcr:content/main-pars/download/log_repository_growth-1.zip "log_repository_growth-1.zip") <br><br>このパッケージには、Oak のログ書き込みセッションに必要な設定が含まれています。 CRX パッケージマネージャーを使用して、このパッケージをインストールします。 監視期間が経過したら、必ずパッケージをアンインストールしてください。<br><br><br><br><br><br><br><br><br><br><br>注意 ：

- ログには、すべての書き込みとセッションの詳細に関する情報が含まれます。  このロガーを使用する場合は、十分なディスク容量があることを確認してください。
- これを有効にしてから短時間の後に、ログ設定パッケージをアンインストールするか、ログ設定を削除して、ディスク容量の消費を抑えます。

<br><br><br><br><br><br>2. ディスク使用量レポートの実行<br><br><br><br><br><br>
また、ディスク使用量レポートを利用することもできます <b>*http://host:port*/etc/reports/diskusage.html</b>このレポートは、リポジトリパスで使用されているディスク領域を表示します。  レポートはドリルダウン可能で、サブツリーも表示できます。
<br><br><br><br><br><br>3.スレッドダンプのキャプチャとプロファイルの実行<br><br><br><br><br><br>
使用後 <b>[repgrowth.log](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/analyze-unusual-repository-growth.html#repgrowth)</b> どのデータが書き込まれているかを知るには、スレッドダンプをキャプチャし、CPU プロファイルを実行することで、どのコードがそのデータを書き込んでいるかに関する情報を取得します。

次の記事を参照してください。

- [CPU プロファイル](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17499.html?lang=ja)
- [スレッドダンプのキャプチャ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17452.html?lang=ja)
- [AEMスレッドダンプの分析](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/kb/thread-dump-analysis.html)

<br><br><br><br><br><br>B. AEMが停止し、ディスク容量がほぼ不足している場合<br><br><br><br><br><br>
ディスク容量の増加を防ぐためにAEMを停止した場合は、以下のコマンドを使用して初期分析を行います。

Linux プラットフォームでは、 <b>デュ</b> の下のすべてのディレクトリをリストするコマンド <b>crx-quickstart</b> これらのディレクトリの要約されたサイズで、

<b>du -h —max-depth=2 crx-quickstart</b>

用途 <b>検索</b> および <b>デュ</b> 最近変更したファイルを検索し、そのサイズを取得するコマンド：

<b>crx-quickstart -type f -mtime 1 -exec du -hs {} \；を検索します。-print</b>

データストアで大きなファイルを検索するには、 <b>検索</b>, <b>デュ</b> および <b>ファイル</b> 100 MB を超えるファイルを <b>data</b> ディレクトリを開き、ファイルタイプを自動識別します。

<b>find crx-quickstart/repository/datastore -type f -size +100M -exec sh -c &quot;du -hs \&quot;{}\&quot;;ファイル「{}\」&quot; \;</b>

もし成長が <b>segmentstore</b> 次のコマンドは、どのデータが書き込まれているかに関するヒントを与えるのに役立ちます。

<b>strings data_xxxxxx.tar |正規表現&#39;.?/&#39; | sed &#39;s/.$//;s/.\//\//&#39;</b>
