---
title: データフィードの国と geo_country 列の違い
description: データフィードの Country 列と geo_country 列の違いは何ですか？
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS，国，地域_国，adobe analytics, customer journey analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 6:35:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 8:31:19 PM
version-number: 4
article-number: KA-15934
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7f066cc8-d6f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 8a064dcc-3bcf-4423-92b9-635b1eb7391a
source-git-commit: 1dfcb10b52763527589a9f5998149fac7aea635d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '663'
ht-degree: 7%

---

# データフィードの国と geo_country 列の違い


この記事では、Customer Journey Analyticsデータフィードの「国」列と「geo_country」列の違いを例を使って詳しく説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

そのようなイベントに対する生データのサンプルは以下のとおりです。


| ブラウザー |   | code_ver | 国 |   |   |   | geo_city | geo_country |   |   |   |   |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | 渋谷 | 日本 |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | 沖縄 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | 三沢 | 日本 |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | 渋谷 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | 大阪 | 日本 |   |   |   |   |
| 1045425661 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 太田 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | 沖縄 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |
| 2572806621 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 0 |   |   |   | 沖縄 | 日本 |   |   |   |   |
| 1951947700 |   | JS-2.10.0 | 45 |   |   |   | 品川 | 日本 |   |   |   |   |
| 3754824564 |   | JS-2.10.0 | 304 |   |   |   | 渋谷 | 日本 |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | 渋谷 | 日本 |   |   |   |   |
| 0 |   | JS-2.10.0 | 32 |   |   |   | 渋谷 | 日本 |   |   |   |   |
| 2792242630 |   | JS-2.10.0 | 300 |   |   |   | 東京 | 日本 |   |   |   |   |





## 解決策 {#resolution}


「国」列は最上位のドメインです。 インターネットが始まった当初は、トップのドメインと国は基本的に同じものでした。そのため、この列は国と呼ばれていると思われます。 その時点では、IP から地域情報へのマッピングはありませんでした。 データの国列に now という名前を付ける場合は、トップレベルドメイン（または、これに似ていますが、country は付きません）と呼ばれます。

現在使用されている IP から地域情報へのマッピングでは、ヒットの IP を使用して `geo_country`, `geo_region`, `geo_city`、など、およびドメイン。 最上位ドメイン（国列）はドメインから決定されます。 ただし、IP 地域情報マッピングでは、ドメインの重要性が低下しています。
実際、IP の購入や割り当てを行う際に、ドメインを指定する必要はなくなりました。 ドメイン情報を提供するかどうか、提供する場合でその詳細情報や正確な情報をどのように提供するかは、IP ブロックの所有者の判断によります。 現在、多くの国際企業では、ドメイン情報が提供されても、世界中で使用されるすべての IP ブロックに同じドメインが提供されることがよくあります（つまり、トップレベルドメインが `geo_country` または IP が実際に使用される国です）。

Adobe Analyticsでは、次のようなドメインがあります `au-net.ne.jp`, `ocn.ne.jp`, `spmode.ne.jp`, `transix.jp`等。 （ドメインが次の語句で終わる場合） `.jp`）はと表示されます *日本* 「国」列に移動します。 While ドメイン（など） `bbtec.net`, `jptransit.net`, `ntt.net`等。 （ドメインが次の語句で終わる場合） `.net`）の場合、国列には*304 （ネットワーク）*と表示されます。これらのドメインには、次のものがあります `aetosjapan.com`, `zscaler.com`等。 （ドメインが次の語句で終わる場合） `.com`）は、国列などでは*300 （商用）*として表示されます。

IP マッピングにおけるドメインの重要性が低下し、ドメインとして `.net`, `.com`等。 は米国以外の地域ではるかに一般的になってきており、最上位のドメイン（国列）を使用することは、訪問者のヒットの起源に関する実際の国情報を決定するためほど価値がなくなりました。 この `geo_country` 列は、訪問者のヒットの発生国を判断するためにより正確です。

覚えておくべき 1 つの追加の事は、これがのヒットの 1 つにのみ適用されるということです `geo_country = "jpn"` 特定のインスタンスでは、特にモバイルデバイスからのトラフィックやその他の状況でトラフィックが発生する場合に、重大な影響が生じる可能性があります *変更*&#x200B;訪問中の IP。 Adobe Analytics：訪問を通じて、特定のテクノロジーなどに関する一貫したレポートを提供します。 フィールド （`country`, `domain`, `geo_country`, `geo_city`, `browser`, `os`、など）。訪問の最初のヒットからの値は、訪問のすべてのヒットに使用されます。 これは、ヒットの IP のみを調べ、Analytics で別のドメインを使用する理由を疑問に思う場合に、デバッグで問題が発生する可能性があります。 `geo_city`など、は、IP の解決よりも使用されています。 訪問の最初のヒットからの値は、訪問のすべてのヒットに使用されます。
