---
title: "異なる送信者名で配信を送信"
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS，異なる送信者名で配信を送信"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/22/2022 10:09:34 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/22/2022 10:42:48 AM"
version-number: 3
article-number: KA-14837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3482baa3-5e3a-ed11-9db0-002248086d3d"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '293'
ht-degree: 1%

---

# 異なる送信者名で配信を送信

## 説明

<b>環境</b><b> </b>
Campaign Classic
<b>問題/症状</b>
<b>配信での異なる送信者名の使用</b>

配信フォームの「送信者名」は、E メールを表示する名前を決定するのに役立ちます。この名前は、E メールヘッダーのパラメーターで設定されます。このパラメーターは、「 *[!UICONTROL 送信者]* （特定の配信の「e メール」セクション）

次の手順で [!UICONTROL 送信者名]上記の形式で名前を編集するだけで、追加のアクションは不要です。

ただし、配信の適切な IP/ドメインレピュテーションを確保するために、特定の手順を実行する方が常に適しています。






## 解像度

<b>次の手順に従って、 [!UICONTROL 送信者名]</b>
新しい送信者名を導入する場合は、将来の任意の時点で影響を受ける可能性があるので、常に配置テストを実行することを推奨します。したがって、送信者名を使用して受信ボックス配置テストを実行し、信頼性を検証することをお勧めします。

手順 1:新しい送信者名を使用してインボックス配置テストを実行し、それらを使用して配信のターゲットを設定することができます。

手順 2:テストを実行するには、2 ～ 3 の既存の [!DNL Gmail] 住所と新規 2-3 [!DNL Gmail] アドレス。 新しい [!UICONTROL 送信者名] をすべての電子メールアドレスに追加し、電子メールが正確にランディングしたフォルダーカテゴリを確認します。 E メールの迷惑メール/スパムへのランディングまたはプライマリ/プロモーションに基づいて、送信者名の影響に関する詳細を知るのに役立ちます。

～を示唆する理由 [!DNL Gmail] は、メールデータベースの大部分が [!DNL Gmail] ただし、 [!DNL Gmail] 多くの助けになるでしょう。 残りのテストは、どの ISP が高いかに基づいておこなうことができます。つまり、 [!DNL gmail], [!DNL yahoo], [!DNL hotmail]など
