---
title: 「特性とセグメントデバイス数の不一致」
description: 説明
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, aam, trait, segment，デバイス，レポート， unique trait realizations, total segment population, real-time segment population, total trait population, best practice, differs, trait versus segment device count, Adobe Audience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2023 6:10:49 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2023 6:18:55 PM"
version-number: 3
article-number: KA-19627
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fa10b448-15ff-ed11-8f6e-6045bd006b25"
source-git-commit: 14fd45d06d81e8995931c0cda5fccbc3b272908a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 4%

---

# 特性とセグメントデバイス数の不一致

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Audience Manager

<b>問題</b>
<u>使用例</u>：データを受け取るために、次のデータソースが確立されています。 000111 - TestInternalCompany を受け取るデータソース

このデータを使用する一部のセグメントが作成されています。 次の 2 つのセグメントが該当します。

1111111 — 自宅を持たない既存顧客222222 — 自宅を持つ既存顧客

セグメントのサイズを特性のサイズと比較すると、大きな違いがあります。

また、合計セグメントサイズとリアルタイムセグメントサイズを比較すると、大きな違いもあります。

<u>例</u>：

ホーム個別特性適合サイズを持たない既存のお客様 — （30 日のルックバック） 360,226 合計セグメント母集団 — （30 日のルックバック） 478,695 リアルタイムセグメントサイズ — （30 日のルックバック） 21,756

ホーム個別特性適合サイズの既存のお客様 — （30 日のルックバック） 9,058,573 セグメント母集団合計 — （30 日のルックバック） 9,205,534 リアルタイムセグメントサイズ — （30 日のルックバック） 199,191



以下の解決策で、この動作を説明します。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
次に、両者の違いを理解する方法を示します。
1. Trait Unique Trait Realization(UTR) と Total segment population。
2. リアルタイムのセグメント母集団と合計セグメント母集団。



<u>Trait Unique Trait Realization(UTR) と Total segment population</u>

- 特性のデータをセグメントと比較する場合は、両側の合計母集団に基づいておこなう必要があります。
- UTR は、その期間中に新しいデバイスを追加するだけです。一方、合計セグメント母集団は、特定のセグメントに現在存在するデバイスの総数です。
- セグメント内のプロファイル結合ルールを考慮すると、合計特性母集団は、合計セグメント母集団と一致する必要があります。
- プロファイル結合ルールを「Last Auth + Profile Link Device Graph」として使用している場合、合計セグメント母集団は「Profile Link Device Graph」と見なされ、セグメント化の際にプロファイルあたり最大 100 個のデバイスを考慮します。
- UTR と合計をセグメント母集団と比較することは、単に正しい比較ではありません。




<u>リアルタイムのセグメント母集団と合計セグメント母集団</u>

- リアルタイムのセグメント母集団とは、合計セグメント母集団の中で、ルックバック提供ウィンドウでオンラインに表示されたデバイスの数です。
- したがって、オンラインで認識されるデバイス数が少ない場合、リアルタイムカウントはセグメント母集団の合計数より少なくなると見なされます。




<b>関連する読み取り</b>

この動作に関する詳細については、『Audience Managerユーザガイド』を参照してください。

- [セグメント母集団の定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/segments/segment-builder-data.html?lang=en)
- [特性母集団の定義](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/traits/trait-details-page.html?lang=en)
- [定義済みのプロファイルの結合ルールオプション](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rule-definitions.html?lang=ja)

