---
title: AEM インスタンス間でのユーザー、グループおよび ACL の移行
description: AEMの ACL 権限を持つユーザーおよびグループを、あるサーバーから別のサーバーに、またはあるAEM インスタンスから別のインスタンスに移行する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, ユーザーの移行，グループ，ACL, AEM インスタンス間，Adobe Experience Manager，方法
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/migrate-users-groups-ACLs.html ; Contains Docs links that may need to be changed'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/18/2024 7:52:09 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/9/2024 8:27:57 PM
version-number: 12
article-number: KA-16448
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=429c2700-61e5-ee11-904c-6045bd034c54
exl-id: 5c285ad4-da35-4ee4-b3d1-3ac9eea5f5b2
source-git-commit: 861cbe9f14140dffc0b96147fb49517c5e770d33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1035'
ht-degree: 31%

---

# AEM インスタンス間でのユーザー、グループおよび ACL の移行


この記事では、AEMの ACL 権限を持つユーザーとグループを、あるサーバーから別のサーバーに、またはあるAEM インスタンスから別のインスタンスに移行する様々な方法を提供します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager

### <b>問題</b>

AEMの ACL 権限を持つユーザーおよびグループを、あるサーバーから別のサーバーに、またはあるAEM インスタンスから別のインスタンスに移行する方法。


## 解決策 {#resolution}


<u><b>手順 1：管理者および匿名ユーザーを見つける</b></u>

1. CRXDE Lite アプリ（`/crx/de/index.jsp`）に移動し、（ソースシステムの）管理者ユーザーとしてログインします。
2. に移動 <b>ツール</b> `=>` <b>クエリ</b>.
3. 下部 <b>クエリ</b> ボックスに次のクエリを入力して、管理者ユーザーを検索します。 `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="admin"]`.
4. クリック <b>実行</b> さらに、結果に含まれる管理者ユーザーノードのパスをテキストファイルにコピーします。
5. 匿名ユーザーについて、次のクエリを使用して手順 3 を繰り返します。 `/jcr:root/home/users//element(*,rep:User)[ @rep:principalName="anonymous"]`.
6. クリック <b>実行</b> さらに、結果に含まれる匿名ユーザーノードのパスをテキストファイルにコピーします（これで、「admin」用と「anonymous」用の 2 つのパスが取得できました）。<br>\
   例：

   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` – ソースシステムの管理者ユーザー
   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` – ソースシステムの匿名ユーザー


<u><b>手順 2A：ユーザーおよびグループを移行する（Crx2Oak を使用）</b><b> または Oak-upgrade）</b></u>

ユーザーおよびグループは、[crx2oak](https://helpx.adobe.com/jp/experience-manager/6-4/sites/deploying/using/using-crx2oak.html) または [oak-upgrade](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html) ツールを使用して AEM インスタンス間を移行できます。

1. 使用している Oak バージョンに一致する crx2oak または oak-upgrade jar をダウンロードします。 
   1. Oak-upgrade：[https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade](https://repo1.maven.org/maven2/org/apache/jackrabbit/oak-upgrade)
   2. Crx2Oak：[Maven リポジトリ](https://mvnrepository.com/artifact/com.adobe.granite/crx2oak?repo=adobe-public)
2. jar ファイルをAEM サーバーにアップロードします。
3. AEM（ソースおよび宛先インスタンス）を停止します。
4. 下記のコマンドの jar ファイルの名前を置き換えます。
5. 置換 `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv`,`/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` が含まれる `--exclude-paths` 下記のコマンドの一部のパラメーターと、ソースシステムの管理者および匿名ユーザーのパス。
6. 行にあるパスをインスタンスに一致するように変更します（を追加） `segment-old:` 必要に応じて、パスの前に以下を参照してください。 [こちら](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/migration.html)）:<br>


   `/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository`
7. 次に、サーバーのシェルでコマンドを実行します。<br>


   ```
   java -Xms2g -Xmx2g -jar oak-upgrade-1.8.12.jar \
   --include-paths=/home \
   --merge-paths=/home \
   --exclude-paths=/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv,/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib,/home/groups/a/administrators,/home/groups/a/analytics-administrators,/home/groups/c/community-moderators,/home/groups/c/content-authors,/home/groups/c/contributor,/home/groups/community/community-groupadmin,/home/groups/community/community-sitecontentmanager,/home/groups/community/community-sitemembers,/home/groups/d/dam-users,/home/groups/default/order-administrators,/home/groups/e/everyone,/home/groups/f/forms-users,/home/groups/forms/fd-administrators,/home/groups/forms/forms-users,/home/groups/geometrixx,/home/groups/media,/home/groups/o/operators,/home/groups/projects,/home/groups/t/tag-administrators,/home/groups/t/target-activity-authors,/home/groups/u/user-administrators,/home/groups/w/workflow-editors,/home/groups/w/workflow-users,/home/users/a/admin,/home/users/a/anonymous,/home/users/mac,/home/users/media,/home/users/projects,/home/users/system,/home/rep:policy,/home/users/rep:policy,/home/groups/rep:policy \
   segment-old:/opt/aem-source/crx-quickstart/repository /opt/aem-destination/crx-quickstart/repository > upgradeusers.log &
   ```


8. 完了したら、手順 3 に進んで、ACL を移行します。  Crx2Oak を使用して移行できない場合は、代わりに、次のパッケージ移行手順に従ってください。


<u><b>手順 2B：ユーザーおよびグループを移行する（パッケージを使用）</b></u>

ユーザーが LDAP/SAML 認証または Crx2Oak で自動的にインポートされなかった場合は（上記の手順 2A）、ユーザーおよびグループをパッケージ化できます。

この場合、旧システム上に 2 つの異なるパッケージを作成します（デフォルトの管理者および匿名ユーザーを除く）。

次の手順に従います。

1. 手順 1 の結果から匿名ユーザーノードおよび管理者ユーザーノードのパスをコピーします（<b>手順 1：管理者および匿名ユーザーを見つける</b>）を参照してください。<br>


   例：



   `/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv` - パッケージを作成しているシステムの管理者ユーザー、または


   `/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib` - パッケージを作成しているシステムの匿名ユーザー
2. に移動します <b>パッケージマネージャー</b>, *http://host:port/crx/packmgr/index.jsp*、および管理者としてログインします。
3. パッケージを作成 *ユーザー*.
4. のパッケージ設定フィルターを追加します。 `/home/users` 次の除外ルールを使用（ `/home/users`フィルター）:
   1. /home/users/を除外します。\*/.tokens
   2. /home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv を除外
   3. /home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib を除外
   4. /home/users/a/admin を除外
   5. /home/users/a/anonymous を除外
   6. /home/users/system を除外
   7. /home/users/geometrixx を除外
   8. /home/users/media を除外
   9. /home/users/projects を除外
   10. /home/users/mac を除外
5. パッケージをビルドします。
6. パッケージをダウンロードします。
7. パッケージ zip ファイルをコンピューターに解凍します：`jar -xvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. `META-INF/vault/filter.xml` ファイルをテキストエディターで開きます。
9. 追加モード = *結合* に `<filter ...>` タグの例：<br>


   ```
   <?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
   <workspaceFilter version="1.0">
   <filter root="/home/users" mode="merge">
   <exclude pattern="/home/users/.*/.tokens"/>
   <exclude pattern="/home/users/Q/QY5FIMXeQIbGpwZtQ3Dv"/>
   <exclude pattern="/home/users/K/Kj1406Qo9IDODc_nk5Ib"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/admin"/>
   <exclude pattern="/home/users/a/anonymous"/>
   <exclude pattern="/home/users/system"/>
   <exclude pattern="/home/users/geometrixx"/>
   <exclude pattern="/home/users/media"/>
   <exclude pattern="/home/users/projects"/>
   <exclude pattern="/home/users/mac"/>
   </filter>
   </workspaceFilter>
   ```


10. 変更したパッケージコンテンツを再圧縮して、変更を含めるようにします。<br>


   `jar -uvf users.zip META-INF/vault/filter.xml`
11. を作成 *グループ* フィルタールールを含むパッケージ `/home/groups`.
12. groups パッケージに対して、手順 11 ～ 14 を繰り返します。
13. （アップグレードのみ）新しい AEM バージョンへの移行を行う場合、*古いバージョン*&#x200B;の未使用のローカル AEM インスタンス（サンプルコンテンツなし）をインストールし、そこに users パッケージをインストールしてから、groups パッケージをインストールします。次に、そのインスタンス上の新しいバージョンへのインプレースアップグレードを実行します。 これにより、ユーザーが新しい Oak 表現に変換されます。インプレースアップグレードの後、ユーザーを再パッケージ化して、アップグレード対象のインスタンスに移植します。ユーザーグループについても、同じようにします。
14. 新しいシステムに users パッケージをインストールします。
15. 新しいシステムに groups パッケージをインストールします。
16. 古いAEM バージョンから 6.3 に移行する場合は、に移動します。 `/useradmin` UI を使用して、ユーザー replication-receiver をに追加します。 *管理者* グループ。


<u><b>手順 3. ACL を移行する</b></u>

AEM にツール（ACS Commons）をインストールできる場合は、次の手順に従います。

1. ACS Commons をダウンロードしてインストールします。
2. ここで説明した手順に従って、ACL パッケージを作成します。
3. に移動 *http://aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* 管理者としてログインします。
4. ACL パッケージをクリックします。
5. 「編集」をクリックします。
6. 「詳細」タブを選択します（下のスクリーンショットを参照）。
7. AC の処理ドロップダウンメニューで、を選択します <b>結合</b> 宛先システム上の既存の ACL の削除を回避する。

   これは、AEM の異なるバージョン間で ACL を移行する際に、（デフォルトの ACL の削除を回避できるので）特に重要です。


次の場合： *ではない* AEMにツール（ACS Commons）をインストールして、次の手順に従います。
これらのコマンドを実行するマシンは、Mac OS、Linux または Windows （Cygwin を使用）で、curl、Python および Java SDK がインストールされている必要があります。

1. に移動 *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp* 管理者としてログインします。
2. というパッケージを作成します。 *ACL-migration*.
3. 「」をクリックします <b>編集</b> ボタン。
4. 「」を選択します <b>詳細</b> タブとセット <b>AC の処理モード</b> 対象： *結合*.
5. 保存します。
6. パッケージをビルドしてダウンロードします。
7. ファイルシステム上で、パッケージに対して次のコマンドを実行し、 `META-INF/vault/filter.xml` ファイル：<br>


   `jar -xvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
8. 同じディレクトリで、次のコマンドを実行し、以下の ACL パスの json ファイルをダウンロードします `/content` ソースインスタンスから（ユーザー名、パスワードおよび正しいホストを設定）:<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/content//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`
9. ファイルの作成 `generate-package-filter.py` その中に以下の python コードをペーストします。


   ```
   import json
   from pprint import pprint
   
   with open ('data.json') as data_file:
       data = json.load(data_file)
   
   print("<?xml version=\"1.0\" encoding=\"UTF-8\"?>")
   print("<workspaceFilter version=\"1.0\">")
   form item in data[ "results"] :
       print("<filter root=\"{path}\" />" . format(path=item[  "path"] ))
   print("</workspaceFilter>")
   ```


10. 次の場所と同じフォルダーから Python スクリプトを実行します `data.json` が作成され、出力をに保存しました `META-INF/vault/filter.xml` （既存コンテンツの置き換え `filter.xml`）:<br>


   `python generate-packge-filter.py > META-INF/vault/filter.xml`
11. 次のコマンドを使用して、 `filter.xml` zip ファイル内で、次の手順を実行します。<br>


   `jar -uvf ACL-migration-1.0.zip META-INF/vault/filter.xml`
12. zip ファイルをソースインスタンスのパッケージマネージャーにアップロードします。 *http://src-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
13. 「<b>ビルド</b>」または「<b>再構築</b>」をクリックして、パッケージをビルドします。
14. ソース AEM サーバーからパッケージをダウンロードします。
15. 宛先AEM サーバーのパッケージマネージャーにパッケージをアップロードします。 *http://dst-aem-host:port/crx/packmgr/index.jsp*
16. 「<b>インストール</b>」をクリックして、インストールします。
17. パス curl コマンドを変更する他のすべてのパスに対して、手順 8 ～ 16 を繰り返します。例えば、次の場合、ACL はの下に取得されます。 `/etc` の代わりに `/content`:<br>


   `curl -u admin:admin 'http://aemhost/crx/de/query.jsp?' -G --data-urlencode '_dc=1507011481908&_charset_=utf-8&type=xpath&stmt=/jcr:root/etc//element(*,rep:ACL)&showResults=true' > data.json`
