---
title: AEP デバッガーを使用した Launch 環境スクリプトのテスト
description: Adobe Experience Platform（AEP）デバッガーを使用して、Adobe Analyticsで Launch 環境スクリプトをテストする方法を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, AEP デバッガー，Launch 環境スクリプトのテスト，Adobe Experience Platform，方法
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:41:21 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:44:47 AM
version-number: 4
article-number: KA-15633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ae299c0a-19bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0750c641-d3a3-4234-9305-fe6f5fc33aed
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 2%

---

# AEP デバッガーを使用した Launch 環境スクリプトのテスト


Adobe Experience Platform（AEP）デバッガーを使用して、Adobe Analyticsで Launch 環境スクリプトをテストする方法を説明します。

## 説明 {#description}


<b>0.5511122</b>
Adobe Analytics（AA）

<b>問題</b>
Adobe Experience Platform（AEP）デバッガーを使用して開発またはステージング用の Launch スクリプトをテストするには、どのような手順がありますか？


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
AEP デバッガーは非常に便利で、Launch の変更のデバッグにも簡単に役立ちます。

Adobe Experience Platform Debugger を使用して開発またはステージング Launch スクリプトをテストするには、次の手順に従います。

1. ローンチ <b>Adobe Experience Platform debugger</b>.
2. サイトを読み込みます。
3. に移動 <b>解決策</b> 左ナビゲーション `>`  <b>ローンチ</b>.
4. 「」をクリック <b>設定</b> タブ。
5. クリックする <b>新しい埋め込みコードの追加</b>.
6. 開発またはステージングの起動スクリプトを入力し、 <b>適用</b>.
7. クリック <b>保存</b> を有効にするときに <b>コンソールログ</b>.
8. 開発またはステージングの Launch スクリプトを使用して、バックグラウンドでサイトが更新されるのを確認します。
9. <b><u>注意</u></b>：テストが完了したら、同じ手順（1～4）を繰り返し、をクリックします。 <b>アクション</b> `>`  <b>削除</b>.
10. 「<b>保存</b>」をクリックします。
