---
title: 「Activity Map用のクロスオリジンリソース共有 (CORS) ポリシーの更新」
description: 「リソースツールを使用するために、クロスオリジンリソース共有ポリシーを調整するActivity Mapを説明します。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: 「KCS、Activity Map、CORS ポリシー」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "1/16/2024 5:14:53 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "1/16/2024 5:19:21 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16596
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5f38f4bd-92b4-ee11-a569-6045bd006704"
source-git-commit: 1f9fcf9a0c9d7c90083ce64a0119480b219f37b7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '231'
ht-degree: 3%

---

# Activity Map用のクロスオリジンリソース共有 (CORS) ポリシーを更新


Activity Mapがクロスオリジンリソース共有 (CORS) を更新するため<b> </b>ワイルドカードドメインを使用するポリシーです。

## 説明 {#description}


### <b>環境 </b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

が原因で、Activity Mapツールをブラウザーに読み込めない場合があります。 <b>クロスオリジンリソース共有 (CORS)</b> お客様の web サイトドメインに関するポリシー。 これは、 *コンソール* 次のようなエラーが表示されます。

「https://sitecatalyst.omniture.com/&#39;」のフレーム化を拒否しました。これは、コンテンツセキュリティポリシーの次の命令に違反しています。「frame-src \*.xyz.com \*.facebook.com c.comenity.net \*.google.com...


## 解決策 {#resolution}


この問題を修正するには、 <b>クロスオリジンリソース共有 (CORS) </b>サイトでActivity Mapを機能させるための以下のポリシー：

ワイルドカードドメイン

- 「connect-src」の場合は、 sitecatalyst.omniture.comを追加します。
- &#39;frame-src&#39;の場合、\*.omniture.com


ワイルドカードドメインがありません

- 「connect-src」の場合は、 sitecatalyst.omniture.comを追加します。
- 「frame-src」に、 sitecatalyst.omniture.com authorize.omniture.com sc5.omniture.comを追加します。


のために注意すべきこと *ワイルドカードドメインがありません*&#x200B;我々が持っている *sc5.omniture.com*. これは、太平洋岸北西地域 (PNW) のデータセンターにある企業向けです。 会社がに含まれている場合：

- ロンドンのデータセンター、sc3.omniture.comを使用
- シンガポールのデータセンター、sc4.omniture.comを使用


アドビでは、 <b>ワイルドカードドメイン</b>の場合は、Experience Cloudログインプロセスが将来変更される可能性があり、異なるドメインを使用します。
