---
title: アルバムの投稿がFacebook上で別々の投稿に分割される
description: 2 枚の写真で構成されたアルバム投稿が、Facebook上で別々の投稿に分割される理由を説明します。 これは、Facebook API の制限により発生します。
solution: Experience Cloud
product: Experience Cloud
applies-to: Experience Cloud
keywords: 'KCS, facebook, アルバム投稿の分割，'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/12/2024 8:51:31 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/12/2024 8:52:18 PM
version-number: 5
article-number: KA-17529
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dac1858-8cb1-ee11-a569-6045bd0063aa
exl-id: d925bb6c-c586-4ad6-9aa2-299690584b43
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 2%

---

# アルバムの投稿がFacebook上で別々の投稿に分割される


2 枚の写真から構成される Social のアルバム投稿が、Facebookで 2 つの別々の投稿に分割されます。 この記事では、この問題を引き起こすFacebook API の制限について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

ソーシャル

### <b>問題／症状</b>

2 枚の写真を含むアルバムの投稿が、Facebookの別々の投稿に分割されるのはなぜですか？


## 解決策 {#resolution}

<b>理由：</b>
Social のアルバム投稿は、3 枚以上の写真が含まれている場合、Facebook上のアルバムの 1 つの投稿として表示されます。 しかし、写真が 2 枚しかないアルバムの投稿では、投稿は常に 2 つの異なる投稿として表示されます。

アルバムが 2 つの投稿に分割されるのは、Facebookの API （Application Programming Interface）の制限が原因です。 Facebookには、アルバムを投稿するための API がありません。 Social は個々の写真を送信し、Facebookは写真から自動投稿（集約されたアルバム投稿）を生成して、アルバムおよび集約されたアルバム投稿を作成する。

ソーシャルモデレートは、個々の写真の投稿をシステムに取り込みます。 分析レポートでは、個々の写真として表示されます。

まとめると、ソーシャル内の 2 枚の写真だけのFacebook アルバム投稿が、Facebook上のアルバムとして集約されることはありません。 ソーシャル投稿が機能するには、ソーシャル投稿に 3 つ以上の写真が必要です。 facebookでは、3 枚以上の写真のアルバムを集約せずに、別々の投稿に分割する場合がありますが、その可能性は低くなります。
