---
title: 「共有オーディエンスのインポートワークフロー」で解決できなかったホスト名の解決方法
description: 「共有オーディエンスのインポートワークフロー」で解決できなかったホスト名を解決する方法を説明します
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS,ACS-AAM統合，共有オーディエンスを読み込み，Adobe Campaign Standard,
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/20/2024 5:52:42 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/20/2024 5:58:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-19375
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1c702d2-18d0-ee11-9079-6045bd006b4b
exl-id: 554628d2-49ac-44c1-a57e-4fb2ea05acf5
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 0%

---

# 「共有オーディエンスのインポートワークフロー」で解決できなかったホスト名の解決方法


次の手順を使用して、「共有オーディエンスの読み込みワークフロー」で解決できなかったホスト名を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}

共有オーディエンスのインポートワークフローで、AAM（Adobe Audience Manager）からデータをインポートするようになりました。 次のエラーで失敗します `Couldn't resolve hostname` 実行される場合。

## 解決策 {#resolution}


問題を解決するには、次の手順を試してください

1. インスタンスにログインし、 <b>Adobe Campaignの電源ボタン。</b>
2. クリックする <b>管理 </b>`>`  <b>アプリケーション設定</b> `>`  <b>外部アカウント。</b>
3. 共有オーディエンスを読み込み外部アカウントを検索します。
4. クリックすると、設定が表示されます。
5. 設定を更新し、AWS Region を削除します。 また、「S3 でファイルを暗号化する」をオフにして、加えた変更を保存します。
6. 管理の下のアプリケーション設定に戻り、をクリックします。<b> ワークフロー。 </b>
7. 共有オーディエンスを読み込みテクニカルワークフローを検索します。
8. それを開き、再起動オプションを選択します。
9. 最後に、ログとタスクを確認します。


<b>結果は OK です</b> - 「」が得られる場合があることに注意してください&#x200B;*転送するファイルが見つかりません*「リモートホストからインポートするファイルがない場合はエラー。 ただし、最初の問題です」*ホスト名を解決できませんでした*」は固定されています。
