---
title: 「プロファイル結合ルールの変更がセグメント母集団に与える影響」
description: 「プロファイル結合ルールの変更がセグメント母集団合計に与える影響を説明します。」
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, セグメント，PMR, プロファイル結合ルール，影響，母集団の合計，リアルタイム母集団，母集団，変更"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/11/2024 8:21:16 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/11/2024 8:29:03 AM"
version-number: 6
article-number: KA-13981
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=878f9e8d-cb27-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 62de37589fc26444e6dd70f4716feb147a98ab21
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 2%

---

# セグメント母集団に対するプロファイル結合ルールの変更の影響


変更方法を説明します *プロファイル結合ルール*&#x200B;合計セグメント母集団に影響します。

## 説明 {#description}


### 環境

Audience Manager

### 問題/症状

変更方法 *プロファイル結合ルール*&#x200B;合計セグメント母集団に影響します。


## 解決策 {#resolution}


- PMR で変更があった場合は、セグメント母集団が再計算されます。
- 既存のユーザーが新しい PMR に合致していない場合、履歴データは保持されません。 その結果、セグメント母集団が減少または増加する場合があります。
- 「現在の認証済みプロファイル」オプションはプロファイルをリアルタイムで評価し、「最後の認証済みプロファイル」オプションはバックエンドサーバーで評価を行います。 そのため、PMR を変更した後、更新されたセグメント母集団を確認するために、少なくとも 36～48 時間かかります。
- プロファイルオプションの変更元 *クロスデバイスなし* 認証済みプロファイルオプションには、AAM データ収集に追加の userID 情報が必要になります。 ユーザー ID の詳細がないと、セグメントは選定されません。
- People Based Destination （PBD）固有の PMR の場合は、ハッシュ化されたメール ID でセグメントをそのまま維持するように正しいデータソースが選択されていることを確認します。




### 関連読み取り値

[プロファイル結合ルールの概要](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/features/profile-merge-rules/merge-rules-overview.html) （Audience Managerユーザーガイド）。
