---
title: 「Admin Console内の各製品のユーザーの合計数」
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/6/2022 12:00:34 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "9/6/2022 12:32:06 PM"
version-number: 3
article-number: KA-14703
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=45be0a81-db2d-ed11-9db1-002248086735"
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 5%

---

# Admin Console内の各製品のユーザーの合計数

## 説明


<b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- [!DNL Analytics]




<b>問題／症状</b>

製品の「概要」タブにある各製品のユーザーの合計数は、何を表していますか。Admin Consoleの「概要」タブにありますか。




## 解決策


各製品タイルには、ユーザー数が表示されます。 これは、個々の製品の実際のユーザー数ではありません。 合計です *権利を付与されたユーザー* 製品の 例： *「Admin Console」の「概要」タブに合計ユーザーが表示されるとします。 [!DNL Analytics] は 2012 年です。 この数は、ENTITLED USERS の数字と一致します* を参照してください。 つまり、2012 年などのユーザー数は重複した数で、2 つの製品プロファイルに存在するユーザーが 2 回とカウントされます。 次の手順に従って確認します。

<b>再現手順：</b>

- に移動します。 <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL 概要]</b> をクリックして、合計ユーザー数を確認します。
- この数を検証するには、に移動します。 <b>Admin Console</b> - <b>[!UICONTROL 製品]</b> 選択 <b>[!DNL Analytics] </b> - <b>製品プロファイル </b>と *権利を付与されたユーザー*.




<b>期待される結果：</b>

製品プロファイルの合計ユーザー数は、Product Analytics の「概要」タブの合計Admin Console数に一致します。
