---
title: "Campaign Classic v7: データベースのアップグレード後に関数 unescapexmlvalue が見つかりません"
description: "不足している UnEscapeXmlvalue() 関数とアップグレード後にエラーが発生するワークフローを処理する方法について説明します。"
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: 「KCS、OOB 関数がありません、インスタンス、データベース、アップグレード」
resolution: Resolution
internal-notes: "Found and solved in - E-000156988"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 12:19:39 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 12:43:51 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b14c2d-362e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ce78379ce51d57d7d0f92be7a0cc72eefebe2bc5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '354'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Classic v7:データベースのアップグレード後に関数 unescapexmlvalue が欠落する


データベースのアップグレード後に UnEscapeXmlvalue() 関数が見つからないため、ワークフローエラーがスローされます。 問題の解決方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic v7


### 問題/症状

unEscapeXmlvalue() 関数がなく、アップグレード後にエラーが発生しワークフロー。

*17/06/2020 04:02::09 enrich22 は、指定された名前と引数の型に一致します。 明示的な型キャストの追加が必要になる場合があります。 
<br>17/06/2020 04:02:09 enrich22 PGS-220000 PostgreSQL エラー:エラー:関数unescapexmlvalue(character varying)が存在しません 行1:...W0.sDocumentNumber, W0.tsSchedulingContact, NULL, UnescapeXm... ヒント:関数なし*


## 解決策 {#resolution}


以下に OOB 関数がある Postgres SQL スクリプトを確認します。 <b>管理</b> `>`  <b>構成</b> `>`  <b>SQL スクリプト。</b>

それは一般的にスクリプトです。 <b>xtk:postgresql-functions.sql</b>

次のような不足している関数を作成しているSQLコードを見つけます。

*-- UnescapeXmlValue:NodeValue からのエスケープ解除値*

*-- NodeValue(&#39;/パス&#39;, &#39; パス value /パス`>` &#39;) は &#39;`<` パス`>` `<` !`<``>``<``[`CDATA`[` 値`]` `<` `]` `>` /パス &#39;`>`
- この関数は &#39;value&#39;をエクストラクトします(varcharのNodeValueから値をキャストすると次の値が返されます
- XML エスケープ形式の &#39;value&#39;、そしてpostgresを使用してエスケープを解除する簡単な方法はありません)
関数の作成または置換 UnescapeXmlValue(text) はテキストを返します &#39;
言い切る
pos int;
始める
pos = position(&#39;&#39;`<` !`[` CDATA`[` &#39;&#39; in $1);
位置 `>`  1 の場合
そうしたら
-- 値は pos + length(`<` !CDATA`[` `[` )
-長さは全長マイナスです。
開始タグのサイズ-- -(位置 - 1)。
終了タグのサイズ-- -(/ =`>`  posで始まるタグ)。
-- -サイズ `<` !CDATA`[` `[`  (9) および `]` `]` `>`  (3)
substring(pos からの $1 + 9 for (char_length($1) - 2 \* pos - 11));
次の場合に終了します。
$1 を返します。
終わり;*

次に、このSQL 文のみを含むSQLスクリプトの下に新しいSQL関数を作成し、実行します。

これにより、データベースに失われた関数が再び作成されます。

<b>注</b>: SQL スクリプト<b>全体を実行しないでください: 既存の関数の一部が削除される可能性があるため、再度postgresql-functions.sql</b>してください。

同じ解決策は、他の不足している OOB 機能にも適用できます。
<br>原因<br>
データベースエンジンのアップグレードが不完全または破損していることが原因である可能性があります。
