---
title: 「REST 呼び出しで「AC_language」に値を渡さない」
description: REST 呼び出しで AC_language に値を渡さない場合の動作を説明します。 デフォルトのバリアントが使用されます。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS, デフォルトコンテンツを受け取る，AC_language, ACS, Campaign Standard」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:47 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 10:22:44 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15207
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ab381079-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 25d9353988303a33977ecb5f30dad1e3305904e0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '191'
ht-degree: 3%

---

# REST 呼び出しで「AC_language」に値を渡さない


「」に値を渡さない場合`AC_language`REST 呼び出し内の「」セクション`AC_language`「」が空の場合、「」に対応するデフォルトのバリアントが届きます`AC_language`」と入力します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard

### <b>問題／症状</b>

1. 「」をクリック <b>コンテンツバリアントを初期化</b> 複数の言語を追加する場合は、「」をクリックします。
2. 「コンテンツ」セクションで、デフォルトおよびを追加します。 *English-US*&#x200B;コンテンツ。
3. 例えば、 `AC_language` 属性をイベントに追加して公開します。 REST コードで、を渡した場合は、 `AC_language= en_us` その後、トリガーします `en_us` コンテンツ。


ただし、で値を渡さない場合はどうなります `AC_language` セクション？ デフォルトコンテンツを受け取りますか？


## 解決策 {#resolution}


はい、これは想定される動作です。
 
次の場合： `AC_language`の場合は、の場合と `AC_language` は既知のバリアントに対応し、このバリアントが使用されます。
 
それ以外の場合は、 *default* バリアントが使用されます（次の場合） `AC_language` 不明なバリアント名が含まれている、または `AC_language` が空であるか、イベントに存在しません）。
