---
title: 「AEM Screens – 様々な画面にコンテンツを分割する方法」
description: Adobe Experience Manager as a Cloud Service Screens Player でコンテンツを分割する方法を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Screens"
keywords: "KCS, AEM, AEMaaCS, Split, コンテンツ，Screens,as a Cloud ServiceExperience Manager, Screens Player"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/14/2024 8:39:29 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/14/2024 8:47:22 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19938
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca0f669c-292a-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 7bcf885e1394cff7fe7da6f8a4d5f39bec0ec1c4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 3%

---

# AEM Screens - コンテンツを様々な画面に分割する方法


Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEM CS） Screens Player の機能を探索して、複数の画面にまたがるコンテンツ配信の可能性を掘り下げます。 この調査では、マルチゾーンコンテンツに留まらず、ビデオウォール設定の可能性と、異なるディスプレイ間でのコンテンツスライスの同期に重点を置いて、機能を調べます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager Screens




### <b>問題／症状</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service （AEMaaCS） Screens Player でコンテンツを分割する方法はありますか？ これは、マルチゾーンコンテンツとは異なります。 これは、複数の画面を持つビデオウォールがあるシナリオです。

AEM Screens Player には、ディスプレイと画面を結合して、同じコンテンツが両方の画面でスライスされるようにするオプションがありますか？ つまり、画像の半分が 1 つの画面に表示され、残りの半分が別の画面に表示されます。

プレーヤーでこのようなユースケースをサポートできる設定はありますか？


## 解決策 {#resolution}

プレーヤー側で利用できるそのような設定はありません。<br>
これは、オペレーティングシステム（OS）レベルで処理する必要があるものです。 2 つの画面にまたがる仮想デスクトップのように見えます。 
2x2 設定で 4 つの FullHD パネルを使用して 8K 画像を表示するなど、コンテンツを複数の画面に分散させるには、拡張デスクトップ（サポートされている場合）を使用するようにオペレーティングシステムを設定する必要があります。 その後、プレーヤーをフルスクリーンで起動すると、実際には、1 つのパネルに最大化して FullHD にするのではなく、8K ピクセルにわたって表示されます。 プレーヤーコンテンツは、それに応じて拡大・縮小されます。