---
title: API を使用して行われた変更がに反映されない [!DNL Target]
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, API, オファー，アクティビティ，Adobe Target, インターフェイス，変更
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/9/2022 8:07:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/9/2022 8:26:23 AM
version-number: 3
article-number: KA-14507
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ccc21268-1630-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: 4cd77bf8-fcbb-4417-8b4a-01431aef7db3
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 4%

---

# API を使用して行われた変更がに反映されない [!DNL Target]

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題</b>
評価中 [!DNL Target] 管理 API 機能は、に結果が反映されません。 [!DNL Target] インターフェイス。

例：

<b>シナリオ 1</b>
更新 [!UICONTROL アクティビティ名]

1. 送信 `PUT` リクエスト先 `/{tenant}/target/activities/{id}/name`.
2. 返信先 [!DNL Postman] 成功した実行を表示します。
3. また、次の更新も確認できます [!UICONTROL 名前] 送信により「API テストアクティビティが変更されました」 `GET`: `/{tenant}/target/activities`.
4. しかし、 [!DNL Target] 古い名前「API テストアクティビティ」が表示されますが、変更ログには、アクティビティが次の時点で更新されたことが示されます [!DNL Postman] リクエスト。


<b>シナリオ 2</b>
ID でオファーを更新

1. 送信 `PUT` リクエスト先 `/{tenant}/target/offers/content/{id}`.
2. 返信先 [!DNL Postman] 成功した実行を表示します。
3. しかし、 [!DNL Target] 古いコードがまだ表示され、オファー情報にPostman リクエストの日付が表示されません。







## 解決策


<b>ソリューション</b>

UI 上で作成され、API を使用して更新されるアクティビティの場合、アクティビティ名が UI に反映されません。 アクティビティのその他すべてのフィールドは、UI で更新されます。

UI で作成され、API を使用して更新されるオファーの場合、どのフィールドも UI に反映されません。 UI から作成された API を使用したオファー更新のサポートは、まだ利用できません。

外部で作成されたリソース（ёアクティビティ/オーディエンス/オファー/ё）の場合 [!DNL Target] UI には、このような制限はありません。
