---
title: 「実稼動環境では、Campaign Classicの/var/ ディレクトリに.mdmp ファイルが頻繁に表示されます」
description: 「.mdmp ファイルがAdobe Campaign Classicの/var ディレクトリに生成される理由を確認します。 これをサーバー管理者に参照してください。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, .mdmp, ファイル，作成，ACC v7, ACC, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign Classic v7, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 9:36:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 9:41:40 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19378
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e082efdf-ba2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 17325ecedb6d0fc9455c2fb0a1fb5482709399da
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 2%

---

# 実稼動環境では、Campaign Classicの/var/ ディレクトリに.mdmp ファイルが頻繁に表示されます


Adobe Campaign Classicでは、実稼動環境にはよく次の項目が表示されます `.mdmp` に作成されるファイル `/var/` ディレクトリ。 このファイルは、Microsoft Windows SDK の一部であるデバッグプログラムである WinDmp を使用して分析できます。 この問題を解決するには、サーバー管理者に問い合わせてください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic v7


<b>問題</b>

実稼動環境にはよく表示されます `.mdmp` に作成されるファイル`/var/` ディレクトリ。 出力をどのようにレビューしますか？

<b>注意：</b> これは、Windows OS を使用しているオンプレミスのお客様に適用されます


## 解決策 {#resolution}


この `.mdmp` ファイルは、プログラムがエラーまたはクラッシュした後に Windows サーバーによって作成される圧縮ファイルです。 プログラムのメモリ領域から「ダンプ」されたデータが含まれます。

エラーに関する情報が保存され、デバッグに使用できます。 これは、バグ報告プロセスの一環としてMicrosoftにも送信できます。

*MDMP* 次を使用して分析できます *WinDmp*:Microsoft Windows SDK の一部を成すデバッグプログラム。 サーバー管理者がこれを支援できます。
