---
title: 「AEM - ビルトイン CPU プロファイラーを使用した Java パフォーマンスのトラブルシューティング」
description: 「サーバープロセスが遅いAdobe Experience Managerの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, パフォーマンス，Java, CPU，使用率，メモリ，低速"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 10:11:26 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 10:19:45 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17499
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb7c321d-1232-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 201c9a1f3a8b0a51b42badda44724e998f1b9975
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '233'
ht-degree: 2%

---

# AEM - ビルトイン CPU プロファイラーによる Java パフォーマンスのトラブルシューティング


Java プロセスの CPU 使用率が高いと、サーバーの動作が遅くなる可能性があります。 この記事では、ビルトイン CPU プロファイラーを使用して Java のパフォーマンスに関する問題をトラブルシューティングする方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（バージョン 6.4 および 6.5）



### <b>問題／症状</b>

一部のサーバープロセスは本当に遅いですが、ブロックしていません。

サーバー OS は、AEM java プロセスからの高い CPU 使用率を示します。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決手順：</b>

AEM 6.x には、シンプルな CPU プロファイリングツールが含まれています。

1. 次の URL を開きます：https://aem-host:port/system/console/profiler
2. を展開 <b>オプション</b>.
3. を <b>サンプル間隔</b> （ミリ秒）またはデフォルトを使用します。
4. を <b>スタックトレースの深度</b> （推奨値：50 以上）。
5. クリック <b>収集を開始</b>.
6. CPU 使用率が高い間は、3～10 分待ってデータを収集します。
7. クリック <b>停止</b> （出力は同じページに表示されます）。


プロファイラーは、実行中ののスタックトレースを収集します [スレッド](https://docs.oracle.com/javase/tutorial/essential/concurrency/threads.html) （スレッドがアクティブに CPU 時間を取っています）。 スタックを収集する際に、重複するトレースを見つけ、最も一般的なものから最も一般的でないものへと並べ替えます。
<b>原因：</b>
CPU 使用率が高くなる原因は多数あります。 次に示します。

- 非効率的なアプリケーションコード
- 大規模なコンテンツ構造のトラバーサル
- アプリケーションメモリの使用率が高く、JVM ガベージコレクションに多くの時間がかかる

