---
title: 「Google Playは、WebView SSL Error Handler Issue によりアプリを拒否しました」
description: Google Play が却下するアプリのエラーハンドラーの問題を修正する方法を説明します。
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS, Google Play, WebView SSL, SDK, Authentication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "11/9/2023 5:51:16 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "11/16/2023 3:47:17 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17526
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12e77291-287f-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 9773dcb922fcc33f19888e565902c628964e24bd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '196'
ht-degree: 21%

---

# WebView SSL エラーハンドラーの問題が原因で、Google Playがアプリを拒否しました


Google Play が WebView SSL Handler の問題によりアプリのエラーを拒否する問題を修正し、このメソッドの実装をコードから削除しました。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Primetime



### <b>問題／症状</b>

Google Playは、WebView SSL Error Handler の問題が原因でアプリを拒否します。プログラマーが、Adobeの Authentication Native Android SDK が実装された Android アプリを送信しています。


## 解決策 {#resolution}


これは、[WebViewClient.onReceivedSslError](https://developer.android.com/reference/android/webkit/WebViewClient.html#onReceivedSslError%28android.webkit.WebView,%20android.webkit.SslErrorHandler,%20android.net.http.SslError%29) ハンドラーを使用します。2016年11月25日より、Google Play では、この脆弱性を含む新規アプリやアップデートの公開をブロックするようになりました。詳しくは、[こちら](https://support.google.com/faqs/answer/7071387?hl=ja)を参照してください。

プログラマーは、コードからこのメソッドの実装を削除する必要があります。

<b>*`onReceivedSslError`</b>`(WebView view, SslErrorHandler handler, SslError error);`*

プログラマーが DemoApp を参照し、アプリケーションに DemoApp ソースがある場合、 <b>`onReceivedSslError `</b>送信元：

*`MainActivity.java, MvpdLogoutActivity.java,` および `MvpdLoginActivity.java.`*

Adobe認証ネイティブ Android SDK ライブラリは、SDK バージョン 1.9.1 以降、これに準拠しています。
