---
title: 「スクリプト「content htmlContent」 38 行目をコンパイル中にエラーが発生しました：; （line='@ include option='NmsTracking'」
description: Adobe Campaignの配信が「コンパイルできません」エラーで失敗する問題を修正する方法を説明します。 デフォルトのトラッキング式を使用します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, htmlContent 38 行目 NmsTracking，見つからない，スクリプトをコンパイル，キャンペーン，Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/25/2024 5:06:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/25/2024 5:07:07 AM
version-number: 6
article-number: KA-18024
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ae0f184-3fbb-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: c506f6dd-d55a-483e-bd6c-c2c43ab74ba6
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 4%

---

# スクリプト「content htmlContent」の 38 行目をコンパイル中にエラーが発生しました：; （line=&#39;@ include option=&#39;NmsTracking&#39;


Adobe Campaignでは、トラッキングを有効にしてビルド 9346 にアップグレードした後、配達確認と配信を送信できない場合は、デフォルトの OOTB トラッキング式を使用します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>問題/症状</b>

ビルド 9346 へのアップグレード後、トラッキングが有効になっているときに配達確認と配信を送信できない。

配信が次のエラーで失敗しました：

*スクリプト「コンテンツ htmlContent」の 38 行目でコンパイル中にエラーが発生しました：、ステートメントの前がありません（line=&#39;@ include option=&#39;NmsTracking_ClickFormula_acxMultiBrand&#39; // line 149\ &#39; token=&#39;option=&#39;NmsTracking_ClickFormula_acxMultiBrand&#39; // line 149\ &#39;）。 SCR-#ID# JavaScript: スクリプト「content htmlContent」のコンパイル中にエラーが発生しました。 JST-#ID# スクリプト（コンテンツ htmlContent）をコンパイルできません。*

ただし、OOTB トラッキングのクリック式は機能しました。


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決するには、の値を `acxMultiBrand` オプションを、（顧客によって最初に使用された）デフォルトのトラッキング式の値に更新できます。
<b>原因：</b>
カスタムクリック数の数式 `acxMultiBrand` は使用されなくなりましたが、アップグレード中にアクティブ化された可能性があります。 Web 分析コネクタの使用中は、この式を使用しないでください。
