---
title: 「workflowTask テーブルを使用して ACS で長時間実行中のワークフローを取得する方法」
description: ACS で長時間実行されるワークフローアクティビティの認識を確保し、ワークフロータスク期間の詳細を取得する方法について説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS, ワークフロー，タスク，テーブル，長時間実行されているワークフローの取得，パフォーマンス，ACS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:47:58 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 11:03:12 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16101
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1611127f-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: da4d01d308ae22992f9cb66269194f88b2447cb4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# workflowTask テーブルを使用して ACS で長時間実行中のワークフローを取得する方法


長時間実行されるワークフローアクティビティの期間を監視すると、パフォーマンスを向上させ、正常なデータベースを維持するのに役立ちます。 この記事では、を使用してAdobe Campaign Standardで長時間実行中のワークフローを取得する方法について説明します *workflowTask* テーブル。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard

### <b>問題／症状</b>

失敗したワークフローにアラートを設定すると、ACS インスタンスでアクティビティの停止や数日間のアクティビティ処理が原因で、非常に長い間実行されているワークフローが見落とされる場合があります。 その結果、パフォーマンスが低下し、データベースの消費量が増加します。


## 解決策 {#resolution}


ワークフロータスクの詳細は、 `xtk:workflowTask` テーブル。 この *ワークフロータスク* テーブルには、ワークフローアクティビティとその実行期間に関連する情報が含まれています。

<b>長時間実行されるワークフローアクティビティに対する認識を確実にするにはどうすればよいですか？</b>

これは、簡単なワークフローを使用して実現できます。 長時間実行されるワークフローアクティビティを監視するワークフローを作成するには、次の手順に従います。

1. 新しいワークフローを作成します。
2. クエリ アクティビティを選択します。
3. リソースとターゲティングディメンションを次のように選択します。 `WorkflowTaskDetail (xtk:workflow task:workflowTaskDetail)`
4. ここで、「ターゲット」セクションで、以下のクエリを使用します。
   - 持続時間は 3600 よりも有意である。
   - アクティビティ名がスケジュールで始まらない。
   - アクティビティ名がシグナルで始まらない。


上記のワークフローの作成は、1 時間以上実行されているアクティビティを取得するのに役立ちます。

このクエリ条件にアラートを設定すると、実行中のワークフローアクティビティを長期間監視するのに役立ちます。

<b>注意：</b> 期間条件で、時間を分や時間ではなく、秒単位で設定します。
