---
title: Adobe Campaignを介してAdobe Audience ManagerセグメントをAdobe Campaignと共有する方法 — [!UICONTROL 宣言済み ID] 宛先
description: 説明
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS、AAM、AC
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Masaru Nakayama
article-created-date: 3/30/2022 2:42:16 AM
article-published-by: Masaru Nakayama
article-published-date: 4/1/2022 6:56:35 AM
version-number: 1
article-number: KA-19029
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c9db0fe-d2af-ec11-9840-0022480bd623
exl-id: 978109d4-2d9a-4c2d-9e7b-ce9e0e1a0db5
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaignを介してAdobe Audience ManagerセグメントをAdobe Campaignと共有する方法 — [!UICONTROL 宣言済み ID] 宛先

## 説明

Adobe Audience ManagerとAdobe Campaign間の統合をリクエストし、Audience Managerセグメントをにマッピングしました。 *Adobe Campaign - [!UICONTROL 宣言済み ID]* 宛先。 ただし、このセグメントはAdobe Campaignからインポートできません。 Adobe CampaignとAudience Managerセグメントを共有するにはどうすればよいですか？
<br> 

## 解決策


Audience ManagerセグメントをAdobe Campaignと共有するには、 *Adobe Campaign - [!UICONTROL 宣言済み ID]* データソース。

手順 1:Adobe Campaignを使用したオンボードタイプの特性の作成 — [!UICONTROL 宣言済み ID] データソース。
AAMは、 Trait のデータソースが宛先の送信ユーザー ID と同じであるデータのみを出力します。
 

手順 2:次のオプションを使用して、プロファイル結合ルールを作成します。

- クロスデバイス対応オプション：最後に認証されたプロファイル
- クロスデバイス対応プロファイルオプション：Adobe Campaign - [!UICONTROL 宣言済み ID]
- デバイスオプション：デバイスプロファイル


手順 3:手順 2 で作成したプロファイル結合ルールを使用してセグメントを作成します。


手順 4:セグメントのマッピング先 *Adobe Campaign - [!UICONTROL 宣言済み ID]* 宛先。

AAM-AC 統合のリクエスト方法とAdobe Campaign側でのセグメントのインポート方法に関する質問がある場合は、次のドキュメントを参照してください

[https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/provisioning-and-configuring-integration-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/provisioning-and-configuring-integration-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
