---
title: 言語コピー作成のアクセス権
description: アクセス権を調整して、AEMで作成者の言語コピー機能を有効にする方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager，アクセス権，言語コピーの作成，トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/10/2023 10:07:11 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:05:15 PM
version-number: 3
article-number: KA-19551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ded6421c-3391-ed11-aad1-6045bd006b4b
exl-id: 5bfedd4c-7276-4e4f-a3ff-c1e847732dc9
source-git-commit: b71e5edf236d0169fef3bba53212360f478a8b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 9%

---

# 言語コピー作成のアクセス権


AEMでの言語コピーの表示の問題を解決する方法を確認します。 アクセス権がデフォルトの content-authors グループの作成者の機能に与える影響を説明し、シームレスなコンテンツ管理を実現します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Experience Manager

<b>問題</b>
作成者はアクセス権を制限する一方で、言語コピー機能を使用したい場合がありますが、デフォルトに割り当てられた場合は、 `content-authors` AEMグループに含まれている場合、その機能は表示されません。

を作成するには、以下を実行します。 <b>言語コピー</b>, `content-authors` 権限が必要です `/content/projects` 場所 ( [AEMの FAQ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/aem-faqs.html?lang=ja) 『AEM管理ガイド』の

プロジェクトの作成者が管理もおこなう場合は、回避策として、その作成者を `project-administrators` グループに追加します。

次の場合、 `content-author` ユーザーが `project-administrators` オプションをグループ化 <b>言語コピー</b> が <b>作成</b> 」ボタンをクリックします。

ただし、選択した場合は、次のエラーが表示されます。
<br><br>スクリプトの実行に失敗しました/libs/cq/Page/Page.jsp: java.lang.NullPointerException<br><br>
BundledScriptServlet (/libs/cq/gui/components/siteadmin/admin/translation/datasources/cloudconfigurations/cloudconfigurations.jsp) で/mnt/overlay/wcm/core/content/sites/createlanguagecopywizard.htmlに要求を提供できません

### 例外：


```
java.lang.NullPointerException
at libs.cq.gui.components.siteadmin.admin.translation.datasources.cloudconfigurations.cloudconfigurations__002e__jsp._jspService(cloudconfigurations__002e__jsp.java:183)
at org.apache.sling.scripting.jsp.jasper.runtime.HttpJspBase.service(HttpJspBase.java:70)
at org.apache.sling.scripting.jsp.PrecompiledJSPRunner.callPrecompiledJSP(PrecompiledJSPRunner.java:72)
at org.apache.sling.scripting.jsp.JspScriptEngineFactory$JspScriptEngine.eval(JspScriptEngineFactory.java:583)
at org.apache.sling.scripting.core.impl.bundled.PrecompiledScript.eval(PrecompiledScript.java:56)
at org.apache.sling.scripting.core.impl.bundled.ScriptContextProvider$ExecutableContext.eval(ScriptContextProvider.java:170)
at org.apache.sling.scripting.core.impl.bundled.AbstractBundledRenderUnit.eval(AbstractBundledRenderUnit.java:135)
```


この機能は、グローバル管理者権限 (`AEM-adminstrator` グループを adminconsole から ) 参照してください。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
MSM の設定は、以下にあります。 `/conf/global` そして二つのグループのどれも — `content-authors` および `project-administrators`  — 指定されたパスに対する権限を持ちます。

最後に、権限を追加しました。 `/conf/global - jcr:all` から `content-authors` グループを使用すると、言語コピーを正常に作成できます。
