---
title: SP 11 のアップグレード後、ページの削除と移動の機能が動作しなくなる
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Akash Kapoor
article-created-date: 4/3/2022 7:13:37 PM
article-published-by: Akash Kapoor
article-published-date: 4/3/2022 7:14:12 PM
version-number: 5
article-number: KA-18969
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bdedee26-82b3-ec11-983f-000d3a5d09d6
exl-id: 1ef7db93-baff-4687-8ff6-2423423d5e90
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# SP 11 のアップグレード後、ページの削除と移動の機能が動作しなくなる

## 説明


これは、6.5 service pack 11 にアップグレードした直後に移動および削除機能に影響を与える可能性がある既知の問題です。 詳しくは、 SP 11 リリースノートも参照してください。 この問題は、取得中にバックグラウンドクエリが失敗した場合に発生します [!UICONTROL コンテンツフラグメント] 参照。

次の操作を行う場合： `move/delete/publish` どちらか [!UICONTROL コンテンツフラグメント] または Sites/Pages では、 [!UICONTROL コンテンツフラグメント] バックグラウンドクエリが失敗し、機能が機能しないので、参照が取得されます。
「既知の問題」の節を参照してください。 [リリースノート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/release-notes/service-pack/sp-release-notes.html#known-issues) 同じことを。

正しい操作を行うには、次のプロパティをインデックス定義ノードに追加する必要があります `/oak:index/damAssetLucene` （インデックスの再作成は不要）


## 解決策


この問題を修正するには、プロパティを `/oak:index/damAssetLucene`  ：影響を受けるクエリで使用される index タグを設定し、そのクエリの実行時にこのインデックスを使用します。

<b>ステップバイステップガイド：</b>

1. CRX/DE を有効にする（まだ有効になっていない場合）
2. CRX/DE を開き、に移動します。 `/oak:index/damAssetLucene` 
3. プロパティを追加します。

   - 名前：タグ 

   - 型：String

   - 複数：チェック済み/はい 

   - 値：visualSimilaritySearch 

4. 別のプロパティを追加します。

   - 名前：更新 

   - 型：ブール値 

   - 複数：オフ/いいえ 

   - 値：true 

5. プロパティを追加したら、変更を保存します。
