---
title: Brand Portal DynamicMedia のプレビューが壊れる
description: Adobe Experience Manager上でアセットが DMS7 に同期される、Dynamic Mediaのプレビューの問題を解決する方法を説明します。
solution: Dynamic Media Classic,Experience Cloud Services,Experience Manager,Experience Manager as a Cloud Service
product: Dynamic Media Classic,Experience Cloud Services,Experience Manager,Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Cloud Services,Experience Manager Assets,Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Adobe Experience Manager, AEM, DMS7, Dynamic Media プレビュー，Brand Portal, トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/21/2024 12:08:10 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/21/2024 12:16:23 PM
version-number: 3
article-number: KA-19955
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=317bc4c5-6a17-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 09bf5ee5-6ca9-4288-9955-ba42f571b5f3
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 9%

---

# Brand Portal DynamicMedia のプレビューが壊れる


Dynamic Media設定を BrandPortal に配置する必要があります。これは、AEMaaCS の DynamicMedia クラウド設定と同じ資格情報/設定です。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Dynamic Media Classic
- Experience Cloud サービス
- Experience Manager Assets
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service
- Experience Manager 6.5




### <b>問題</b>

Brand PortalでDynamic Mediaのプレビューが機能しません。
での最初の画像プレビュー `assetdetails` Brand Portalのページが表示されません。 この問題は、Adobe Experience Manager（AEM）上の DMS7 に同期され、その後Brand Portalに公開されたアセットで発生します。


## 解決策 {#resolution}


Dynamic Media設定を BrandPortal に配置する必要があります。これは、AEMaaCS の DynamicMedia クラウド設定と同じ資格情報/設定です。

これにより、DynamicMedia のセキュアテストサーバーから DynamicMedia レンディションがリクエストされます。

これを可能にするには、DynamicMedia Classic アプリで、地域の BrandPortal システムのエグレス IP アドレスを IP フィルターに追加する必要があります（設定 – アプリケーション設定 – 公開設定 – Image Server – 公開コンテキスト：画像サービングをテスト – クライアントアドレスフィルター）。

<b>エグレス IP は、次の場所に記載されています。</b>`https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-brand-portal/using/download/dynamic-video-brand-portal.html?lang=en#allowlist-public-egress-ips-for-dynamic-media-scene7-mode`
