---
title: 「Adobe Admin Consoleで Target Workspaces を設定する方法」
description: Adobe Targetからワークスペースにアクセスする方法、Admin Consoleを理解し設定する方法、ユーザーとプロパティを追加する方法について説明します。
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, Admin Console, Target, Workspaces，設定，ユーザー，プロパティ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 6:11:49 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 9:11:40 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fce6818e-792a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 646be1c1b75517ea82e242fc65cda2eea3350dc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1085'
ht-degree: 0%

---

# Adobe Admin Consoleで Target ワークスペースを設定する方法


この記事では、その方法を説明します。」

- Adobe Target インターフェイス内からAdobe Admin Consoleにアクセスする。
- 追加方法など、Adobe Admin Console内からの Target ワークスペースの設定 *ユーザー* および *プロパティ* ワークスペース；
- デフォルトワークスペースの概念について


## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Target

### 問題/症状

ここでは、Adobe Target インターフェイス内からAdobe Admin Consoleにアクセスする方法、Adobe Admin Console内から Target Workspace を設定する方法（Workspaces にユーザーを追加する方法、Workspaces にプロパティを追加する方法など）について説明します。最後に、デフォルトの Workspaces の概念について説明します。


## 解決策 {#resolution}


組織用のワークスペースを作成すると、プロパティ、オーディエンス、オファーおよびアクティビティの一般的なセットを整理およびグループ化して、特定のユーザーセットのみがアクセスできるようになります。

<b>Adobe TargetからAdobe Admin Consoleへのアクセス</b>

まず、Adobe TargetのインターフェイスとAdobe Admin Consoleのインターフェイスの間のやり取りを理解することが重要です。 Target インターフェイスからAdmin Consoleにアクセスする方法は 3 つあります。 最初のアクセスオプションは、画面の右上にある歯車オプション内に存在します。 2 番目の 2 つのオプションは、 <b>設定</b> メニューを開き、「ユーザー」と「プロパティ」の下にあるAdmin Consoleアクセスポイントを使用します。 つまり、Adobe Targetのインターフェイスのどこにいても、Admin Consoleはワンクリックで終了します。 実装後 <b>プロパティ</b> トークンをグループ化できます <b>プロパティ</b> をワークスペースに追加し、 <b>ユーザー</b> アクセス権が必要なユーザー。

<b>ワークスペースについて</b>

最も一般的なユースケースの 1 つは、ワークスペースを地理的地域別に分割し、関連するプロパティ、アクティビティ、オーディエンスおよびオファーが存在する場所にチームが独自の独立したスペースを持てるようにすることです。 このような設定を行うには、組織の地域チームごとにワークスペースを作成します。 例えば、南北アメリカのワークスペースは、会社の南北アメリカのチームのユーザーが、組織の目標に関連する Target のアクティビティにアクセスして共同作業できる場所として機能します。

<b>ワークスペースの設定</b>

1. Target から、前に説明した 3 つの方法のいずれかを使用して組織にアクセスします。このAdmin Consoleでは、組織に関連付けられたすべてのワークスペースを即座に表示できます。 これまでにワークスペースを作成していない場合は、「デフォルトのワークスペース」が 1 つだけ表示されます（詳細は以下で説明します）。
2. 南北アメリカのワークスペースを設定するには、青をクリックします <b>新しいプロファイル</b> の上下にあるボタン <b>製品プロファイル</b> リスト。
3. 次の画面で、ワークスペースの名前を入力します。 また、このワークスペースに追加されたユーザーが一目で内容を把握できるように、プロファイル名の下のフィールドに簡単な説明を書き出すオプションもあります。 この手順が完了したら、必ず成功するようにしてください <b>完了</b> 下のボタン。
4. ここから、Admin Consoleに戻ります <b>製品プロファイル </b>リストには、現在はデフォルトのワークスペースに加えて、新しく設定されたアメリカのワークスペースも表示されます。\*


ただし、現在はAdmin Consoleを開いていることに注意してください。 Target インターフェイスからこのワークスペースにアクセスするには、最初に自分自身を *ユーザー*.

<b>ワークスペースへのユーザーの追加</b>

1. 自分または北米および南米のチームの他のユーザーをこのワークスペースに追加するには、[ 新規作成 ] をクリックします <b>ワークスペース</b> に書かれているように <b>製品プロファイル </b>Admin Consoleでリストし、次に青でリスト <b>ユーザーを追加</b> 次のページに表示するボタンです。
2. あなたまたは追加しようとしているユーザーは、既にとして設定されている場合 *ユーザー*&#x200B;組織では、名前またはメールアドレスで検索できるはずです。 このワークスペースに追加するユーザーを特定したら、ドロップダウンからユーザーの名前を選択して、必ず青に点灯させます <b>保存</b> ボタンをクリックします。 緑色のポップアップが画面の下部に表示され、追加を確認します。 *ユーザー*.
3. から <b>ユーザー </b>新しいワークスペース内で Tab キーを押して、監視者、編集者または承認者などの各ユーザーに関連付けられた役割を設定します。 これと同じ手順で、他のユーザーや役割を追加できます <b>製品プロファイル</b>. 例えば、南北アメリカのワークスペースの場合、南北アメリカのチームで働くユーザーを追加するとします。 以前に組織に追加されていないユーザーを追加する必要がある場合も同じ手順を実行すると、そのユーザーはAdobe IDでメールで招待されます。


<b>ワークスペースへのプロパティの追加</b>

1. Target で新しいワークスペースを表示する際に問題が発生した場合は、必ずブラウザーを更新するか、ログアウトしてから再度ログインします。
2. 特定のを追加するには *プロパティ*&#x200B;を新しく作成し、 <b>製品プロファイル</b>内のリストで製品プロファイルの名前をクリックするだけです <b>製品 </b>タブ。
3. ここから、に移動します <b>権限 </b>タブには、のリストが表示されます。 *プロパティ* チャネルタイプ。右端の列に既存のチャネルタイプの数を示します。 *プロパティ*&#x200B;それぞれ属する組織内の 例えば、web チャネルタイプをクリックした場合、南北アメリカのワークスペースに含める web プロパティを選択できます。
4. の横のプラス記号をクリックします *プロパティ* 名前を付け、このプロパティが右側の「含める」列に移動することを確認し、青を押してアクションを確定します <b>保存</b> 下のボタン。
5. このワークスペースは、南北アメリカ内のチーム向けに作成されているので、このチームがアクセスする必要があるプロパティ（北米または南米に基づくプロパティ）のみを含める必要があります。 ここから、引き続き他のチャネルタイプから南北アメリカのワークスペースに適切なプロパティを追加して、南北アメリカのチームが最も緊密に連携するプロパティにアクセスできるようにします。


<b>デフォルトのワークスペースについて</b>

これらの特定のワークスペースは、Target に対するユーザーのアクティビティ（地域別、内部組織別、特殊分野別など）を含め、整理、効率化する役割を果たしますが、 *デフォルトのワークスペース*&#x200B;は、キャッチオール環境の一種として機能し、Target へのアクセス権を持つユーザーは誰でも、その組織のデフォルトワークスペースにアクセスできます。 ユーザーのアクセスをデフォルトワークスペースに制限して、代わりに、ユーザーの作業に特化したワークスペースに割り当てるのは、管理者の責任です。 Target Workspaces について詳しくは、Target のオンラインコミュニティ forums.adobe.comを参照してください。
