---
title: GETリクエストの URL 文字数の制限 |Scene7
description: GETリクエストの URL 文字数の制限は何ですか？
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, GETリクエストの URL 文字数の制限，POSTリクエスト，GETリクエスト，AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/29/2023 11:28:52 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/29/2023 12:11:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-17495
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c78fa574-aa8e-ee11-8179-6045bd006239
exl-id: 0293f7bb-479b-4675-8db4-c69f19401594
source-git-commit: c76ec5d0febabe9ad770127a195092f7ad2b667a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '387'
ht-degree: 1%

---

# GETリクエストの URL 文字数の制限 |Scene7


この記事では、異なるブラウザーをまたいだGETリクエストの URL 文字数の上限を指定します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症状

GETリクエストの URL 文字数の制限は何ですか？


## 解決策 {#resolution}


<b>GETリクエストの URL 文字数の制限</b>

Internet Explorer の URL 長の制限の抜粋を次に示します。これをベースラインとして使用します（Opera などの特定のブラウザーはより長い URL をサポートします）。

「Microsoft Internet Explorer の URL （Uniform Resource Locator）の最大長は 2,083 文字です。 また、Internet Explorer のパスの最大長は 2,048 文字です。 この制限は、POSTリクエスト URL とGETリクエスト URL の両方に適用されます。 GET方式を使用する場合は、最大 2,048 文字から実際のパスの文字数を引いた文字数に制限されます。

ただし、POST方式は、名前と値のペアを送信する URL のサイズに制限されません。 これらのペアは、URL ではなくヘッダーで転送されます。 RFC 2616、「Hypertext Transfer Protocol - HTTP/1.1」では、URL 長に関する要件は指定されていません。

Microsoft web サイトの HTTP ブラウザー制限に関する記事を以下に示します。 [Internet Explorer での URL の最大長は 2,083 文字です](https://support.microsoft.com/en-us/topic/maximum-url-length-is-2-083-characters-in-internet-explorer-174e7c8a-6666-f4e0-6fd6-908b53c12246).

次を使用できます [TinyURL](https://tinyurl.com/app) この長さを拡張します。

<b>Internet Explorer 以外での URL 文字数の制限</b>

Internet Explorer 以外のブラウザーを検討する場合、次に遭遇する制限はコンテンツ配信ネットワークのヘッダー制限です。 URI サイズが 4 K を超える場合、サーバーは環境に応じて 4xx/5xx エラーを生成します。

まとめると、Adobeのコンテンツ配信ネットワーク標準は次のとおりです。

- 最大 URI:4796 バイト（クエリ文字列を含むすべてのもので、プロトコル名やホスト名は含まれません。通常は URI 行にはありません）。 URI 行にプロトコルとホスト名が表示される場合は、合計 URI バイトにカウントされます）
- 最大リクエストサイズ （リモートクライアント） : 16 K （ベースライン制御可能）
- 最大リクエストサイズ （localhost）:124 K-1 （<b>ではない</b> ベースライン制御可能）
- 最大ヘッダー名：64K-1 （localhost リクエストにのみ関連）
- Max header value: 64K-1 （localhost リクエストにのみ関連） リクエストメッセージ本文（POSTエンティティ）は、通常の文書化されたメカニズムによって制御されます。
- 最大応答ヘッダー数：8190 バイト
