---
title: 「レガシートリガーの実装に関連するエラー」
description: OAuth アプリケーションの AppID を許可リストに登録して問題（認証中のエラー）を修正する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, トリガー, Oauthトリガーの実装"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/9/2024 1:02:34 PM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/9/2024 1:11:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17222
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1763e584-6026-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: eabe5fbb53a399d5bd0d86aeee4fe9798168e594
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 0%

---

# レガシートリガーの実装に関連するエラー

## 説明 {#description}


2021 年 8 月 18 日（PT）までに、Analytics チームは新しい認証方法を有効にします。

ホステッド環境のお客様に影響はありませんが（必要なアップグレードが実行されています）、一部のハイブリッドまたはオンプレミス環境のお客様に影響が及ぶ可能性があります（通信は以前送信されました）。

非推奨（廃止予定）になると、そのような顧客の pipelined.log に次のエラーが表示され始めます。
<b>次の認証中にエラーが発生しました：「{&quot;error&quot;:&quot;このクライアント : `<` `<` APP_Id`>` `>`  アクセストークンを取得できなくなりました。」}&#39; （iRc=16384）</b>

<b>`<` `<` APP_Id`>` `>` </b> の値は appName （Legacy）になります。


## 解決策 {#resolution}


8 月 18 日以降に Analytics/トリガーに接続する際のオンプレミスまたはハイブリッド環境のお客様のレポートに関する問題は、次のとおりです。

- つまり、お客様が古いバージョンの Campaign で実行しているか、に定義されている必要なアップグレード手順を実行していないかのいずれかです。  `[` 1`]`
- 2021 年 11 月までは、を許可リストに登録することで、顧客のブロックを解除できる回避策があります。 *AppID*&#x200B;の *OAuth*&#x200B;適用
- 許可リストへの登録はどのようにリクエストすればよいですか？

   - 顧客を取得 `AppID (appName(Legacy))`詳しくは、該当するドキュメントページを参照してください。 `[` 1`]` . また、エラーメッセージから APP_ID を取得することもできます。
   - 専用の Slack チャネルでアプリ名を共有して、許可リストへの登録依頼を送信します。 <b>#analytics_1_3_api_eol_discussion （adobedx.slack.com）</b>
- 許可リストへの登録は、お客様がコネクタのアップグレード手順を実行する 2021 年 11 月まで有効です


*`[`1`]`  [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/integrating-with-adobe-experience-cloud/experience-triggers/configuring-pipeline.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/integrating-with-adobe-experience-cloud/experience-triggers/configuring-pipeline.html?lang=en)*
