---
title: 「Adobe Campaign Standard：プロファイルとサービスに対する API の更新が反映されない」
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: "KCS,API,ACS,Campaign Standard"
resolution: Resolution
internal-notes: "CAMP-47944, CAMP-47983"
bug: true
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "3/11/2021 2:47:58 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "3/11/2021 3:05:01 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16837
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9e584fc3-7882-eb11-a812-000d3a3b2c6b"
exl-id: bd2a1059-7e1b-4dc3-a3a3-6ffcc40967d6
source-git-commit: bd49fbd51210aae11b5b1084b7ffcf3a8fbd0d5e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '241'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard：プロファイルとサービスに対する API の更新が反映されない

## 説明


最近のバージョンの ACS では、カスタムリソースの変更を長いテキストの属性に公開すると、API が更新されないことが判明しました。  この属性は、UI で手動またはワークフローの参照を介してアクセスできますが、API を介してアクセスすることはできません。  これは、長いテキストの属性のみに対して変更した場合に API を更新する必要があることを認識していないカスタムリソースの公開プロセスのバグであることが判明しました。


## 解決策


現在、CAMP-47983 は、今後のリリースでこの問題に対処するために開かれています。  さらに、回避策として複数のアプローチがあります。

1) API 公開プロセスでは長いテキストの属性の変更が考慮されていないので、長くないテキストの属性に問題のない変更を行って（別の属性のラベルを変更するなど）、カスタムリソースを公開すると、API が強制的に更新されます。

2) 必要に応じて、長いテキストフィールドを長いテキスト以外のフィールドに変更すると、この問題も解決されます。  ただし、データが既に存在する場合は、この方法を慎重に検討してください。



最後に、API が更新されていることを確認するために、準備が完了したら、profileAndServicesExt に変更が検出された場合は、「」というラベルの付いたタブを表示します[!UICONTROL Profile &amp; Services Ext API のプレビュー]」と表示されます。  存在しない場合は、変更がアプリケーションで認識されませんでした。
