---
title: "ログイン時にユーザー名とパスワードが一致しません"
description: 「ログイン時にユーザー名とパスワードが一致しないAEM 6.x の問題をデバッグする方法を説明します。 ユーザー名、パスワードを検証し、エラーログを確認します。"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/user-name-and-password-do-not-match-on-login.html"
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "2/22/2023 2:49:50 AM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "1/22/2024 8:47:46 PM"
version-number: 7
article-number: KA-16549
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e998cd92-5bb2-ed11-83fe-6045bd0067ea"
source-git-commit: 88bde82fa2982cfe9a95f96165fc50ebd6a60727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '396'
ht-degree: 27%

---

# ログイン時のユーザー名とパスワードが一致しません


ログイン中にユーザー名とパスワードが一致しない場合は、ユーザー名とパスワードを検証し、ユーザーが存在するかどうかを確認します。 最後に、認証ハンドラーからエラーが記録されていないかを確認します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.x

### 問題/症状

AEMにログインしようとすると、 *ユーザー名とパスワードが一致しません* がログイン画面の赤いボックスで返されます。

ブラウザーデバッガーを介してネットワークトラフィックを調べる場合、 *403 エラー*&#x200B;この URL に対して、Ajax HTTPPOSTリクエストから応答が返されます。

`/libs/granite/core/content/login.html/j_security_check`


## 解決策 {#resolution}


この問題をデバッグして修正するには、次のガイドに従ってください。

### <u><b>Analysis</b></u>

<b>手順 1</b>: <b>ユーザー名、パスワード、およびユーザーが存在することを検証します。</b>

この問題が 1 人または数人のユーザーでのみ発生する場合は、誤ったユーザー名やパスワードが使用されているか、ユーザーがAEMに存在しない可能性があります。

A.パスワードを確認します。

1. Chrome ブラウザーを使用して、 [開発者ツール](https://developer.chrome.com/devtools) ブラウザーで「ネットワーク」タブを選択します。 その後、再度ログインしてみてください。
2. で終わるPOSTリクエストを選択` j_security_check `」と入力します。
3. 「Headers（ヘッダー）」タブの右下のパネルの最下部までスクロールします。
4. 「フォームデータ」の下で、` j_password `パラメーターが正しい。


B.ユーザーが存在することを検証し、パスワードをリセットします。

1. 管理者ユーザーとしてログインします。
2. [ユーザー管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/home.html?lang=en&amp;amp;topic=/experience-manager/6-5/sites/administering/morehelp/security.ug.js)画面に移動します。
3. ユーザーが存在することを確認します。
4. ユーザーが存在しない場合はユーザーを作成します。ユーザーが存在する場合はパスワードをリセットします。


<b>手順 2</b>: <b>破損した認証処理の分析</b>

上記の手順で問題が解決しない場合は、次の操作を行います。

1. AEM サーバーの OS にログインします。
2. テールまたは表示` error.log` ファイル。
3. AEM へのログインを試みて、更新されるログを確認します。
4. エラーまたは警告が記録されている場合は、それらの警告を分析します。ログに何も記録されていない場合は、次の設定を使用して[デバッグログを有効にします](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/configure-logging.html)。


   ```
   Log Level: Debug
       Log File: auth-debug.log
       Loggers:
       org.apache.sling.auth
   
       com.adobe.granite.auth
       com.day.crx.security.token
   ```


5. この時点で、ログメッセージを分析できず、根本原因を見つけられない場合は、 [AEM Customer Support](https://experienceleague.adobe.com/?support-solution=Experience+Manager&amp;lang=ja#support).


### <b>原因</b>：

ユーザー名またはパスワードが正しくないか、ログイン中に認証ハンドラーからエラーが発生した可能性があります。
