---
title: "ACC AEP SDK Logon-Logoff"
description: AEP または Neolane SDK を使用してプッシュ通知の購読を効率的に管理する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, ACC, AEP, SDK, Logon-Logoff"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/22/2024 12:48:52 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/24/2024 12:51:57 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16023
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=33644fa3-3918-ef11-9f8a-6045bd006793"
source-git-commit: a42e91ce94cb83fc53c2620797a309e711547086
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 2%

---

# ACC AEP SDK Logon-Logoff


AEP または Neolane SDK を使用してプッシュ通知の購読を管理する複雑さを説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign


### <b>問題／症状</b>

一般的に、を統合します *AEP*&#x200B;または *Neolane SDK*&#x200B;を実行する `setPushIdenfitier` または `registerDevice` キャンペーンにトークンを登録し、clientId を使用して受信者に紐付けする方法。
 
プロファイルにリンクされたサブスクライバーにプッシュ通知を送信する場合、その場合は、プロファイルをワークフローのフィルタリングディメンションとして使用すると、簡単に実現できます。 ただし、ユースケースがあります。

簡単にログオフできるので、通知の受信を停止する必要があります。 その後、同じモバイルで別のアカウントでログインできます。 私たちは、 `registrationToken` （少なくとも Android では）アプリのインストールから有効です。
 
には API 参照が見つかりません *AEP SDK*&#x200B;を削除または無効にするには `registrationToken`では、どのようにしてこのユースケースを実現できるでしょうか。 を呼び出してエミュレートできるかどうか不明です `setPushIdentifier` または `registerDevice` もう一度、またはで処理する必要がある場合 `AuthenticationState` mobileApp コード内。
 
どのようにすればよいのでしょうか。


## 解決策 {#resolution}


このシナリオは、ある程度一般的です。 ログオフ時に、の登録に使用するのと同じ API を送信する必要があります。 *顧客 Id*&#x200B;しかし、それを空にする、フィールド `userKey` は空になり、受信者へのリンクが切り取られます。 これは、 `userKey` ～が多い *顧客 ID*&#x200B;受信者/ プロファイルにリンクされています。 ログアウト後、 `Userkey` が空になります。

Mobile アプリは、ユーザーのログアウト/ログイン時に ACC を呼び出して、ACC のこの情報を更新する必要があります。 アプリの購読者がログインしたかログアウトしたかを識別するフラグとして使用するカスタムのブール値フィールドを設定できます。
