---
title: Adobe Launch のExperience CloudID サービス拡張機能を使用したオプトインサービス
description: AdobeLaunch で Experience Cloud ID サービス拡張機能を使用してサービスをオプトインする方法について説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Customer Journey Analytics, オプトインサービス，Experience CloudID サービス拡張機能，Adobeー Launch, Adobe Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:50 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:01:53 PM
version-number: 13
article-number: KA-15108
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9324ddc9-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 82da975a-324c-4583-841b-44a804479f43
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '447'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Launch のExperience CloudID サービス拡張機能を使用したオプトインサービス


AdobeLaunch で Experience Cloud ID サービス拡張機能を使用してサービスをオプトインする方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### 問題/症状

AdobeLaunch でのExperience CloudID を使用したオプトインサービスの管理。


## 解決策 {#resolution}


Adobe Launch のExperience CloudID サービス拡張機能を使用すると、ユーザーはオプトイン権限を管理できます。 デフォルトでは、すべてのAdobe Experience Cloud ソリューションに対してオプトインが付与されます。 お客様は、拡張機能で設定を指定して、ユーザーのオプトイン/オプトアウトの選択を追跡できます。

次に、オプトインサービスを有効にして設定する簡単なガイドを示します。
<br>メモ：このガイドでは、Experience CloudID サービス拡張機能が Launch に既に実装されていることを前提としています。<br>


<b>手順 1</b>

最初の手順では、Experience CloudID サービス拡張機能 UI でオプションを有効にします。 拡張機能では、最初に次の 3 つのオプションが提供されます。

<b>不可</b>：デフォルトでは、「いいえ」が選択されています。 これにより、すべての権限がユーザーによって付与されたかのようにトラッキングを許可することができます。

<b>はい</b>：このオプションをオンにすると、ライブラリはサーバー呼び出しをトリガーする前にユーザーの同意を待ちます。

*関数を使用して、実行時に決定されます。* このオプションを有効にすると、ライブラリはユーザーの同意を待つようになります。 オプションが有効かどうかを判断するためのブール値（True または False）を返すコールバック関数への参照を指定する必要があります。

オプトインを有効にするには、「はい」を選択します。



<b>手順 2</b>

次の手順では、顧客の同意を得るメカニズムを構築します。 これは、Java スクリプトまたは任意のサーバーサイドスクリプトを使用して行います。 ユーザーに対する cookie 同意ダイアログボックスが、選択内容の記録と共に表示される必要があります。



<b>手順 3</b>

同意フォームを使用して必要な権限が取得されたら、選択肢を次の場所に送信する必要があります。 [オプトインサービス](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html).

次のドキュメントでは、オプトインサービス API について詳しく説明します。

Web サイトがAdobe Analyticsの実装のみを持ち、（手順 2 で説明したように）ユーザーの同意を必要としている場合。 ユーザーの好みに応じて、以下のスクリプトを実行してオプトインを承認/拒否できます。

<b>承認</b>


```
adobe.optIn.approve([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




<b>拒否</b>


```
adobe.optIn.deny([ adobe.OptInCategories.ANALYTICS] , true);

adobe.optIn.complete();
```




以下のコードを使用して権限を取得し、それに応じて cookie の同意ウィンドウを表示/非表示にすることもできます。


```
if (adobe.optIn.isApproved(adobe.OptInCategories.ANALYTICS)){

       $("#consent").hide();

}
```




上記のコードが実行されるとすぐに、Analytics サーバー呼び出しが実行されます。

拡張機能で追加の設定を確認することもできます。 ただし、それはこのドキュメントの範囲外です。 以下を参照してください [オプション拡張機能の記事](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/implementation/opt-in-service/launch.html) を参照してください。
