---
title: 並列インスタンスで実行できるキャンペーンプロセスの数の増加
description: 並列インスタンスで実行できるキャンペーンプロセスの数が増加する問題を解決する方法を説明します。 ワークフローヒートマップを使用します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS, Adobe Campaign Classic, Adobe Campaign，数を増やす，キャンペーンプロセス，インスタンス，並列，ベストプラクティス
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/12/2024 8:17:06 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:17:33 PM
version-number: 5
article-number: KA-16442
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56b42c7b-ade0-ee11-904c-6045bd045872
exl-id: b0fd6c0d-eb71-4740-b3ef-eaff1f378191
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '331'
ht-degree: 0%

---

# 並列インスタンスで実行できるキャンペーンプロセスの数の増加


この記事では、並列インスタンスで実行できるキャンペーンプロセスの数が増加する問題の解決策について説明します。

## 説明 {#description}


<b>0.5511122</b>
Adobe Campaign ClassicAdobe Campaign

<b>問題</b>
ローンチするキャンペーンの数が増えたため、キャンペーンで「できるだけ早く開始」できるようになりました。
を増やすためのベストプラクティス `NmsOperation_LimitConcurrency` お客様のビジネスニーズに対応するオプション
キャンペーンの実行中に通常発生するこのエラーの解決に役立つ、このオプション制限の増加に関するベストプラクティスは何ですか？


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
Campaign Standardでは、この設定はで「非表示」になっています。 `serverConf.xml` 次に制限： *20* デフォルトでは。  

Campaign Classicーで「」オプションを選択します `NmsOperation_LimitConcurrency` が使用可能で、値を設定できます。
<b>このオプションは、キャンペーン内でのみ作成されたワークフローに適用されます。</b>
ただし、大きすぎる値を設定すると、ほとんどの場合、顧客は通常、バックエンドのハードウェアと、ジョブが DB を過負荷にするかどうかを認識しないため、壊滅的な結果になります。

より良い考えは、ジョブの実行に要する時間の把握のためにワークフローのヒートマップを使用し、ジョブをすべて時間の一番上にスケジュールしないようにすることです（例： *午前 8:00*）に設定する必要があります。

ワークフローの実行時間の管理と知識を改善し、ギャップやテストを通じて次のことを行います。

- ヒートマップを使用すると、お客様は、1 時間に 15 分間隔でジョブを展開したり、異なる時間に分散したりできます。
- 単に設定するよりもはるかに優れたハードウェアの活用 `NmsOperation_LimitConcurrency` `>` `>`  10 番で、「がんばって」って。 この戦略は長い目で見れば効果的とは言えません。


コンソールに移動せずにこの設定をクエリするオンプレミス環境のお客様の場合、次の SQL になります（これは最新のビルドを前提としています）。


```
select sname, ilongvalue from xtkoption where sname like 'NmsOperation_LimitConcurrency%';
```
