---
title: 「Email_Client_Unsubscribe」処理ルールの定義
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS，登録解除，バウンス，ACC, ACS, キャンペーン
resolution: Resolution
internal-notes: E-000210142
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/2/2022 12:59:17 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/2/2022 1:07:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-16256
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=421b7525-ae5a-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 039381e6-a3ca-4a8a-8a3b-c1e479c77df5
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '356'
ht-degree: 2%

---

# 「Email_Client_Unsubscribe」処理ルールの定義

## 説明

<b>環境</b>
- Campaign
- Campaign Classic
- Campaign Standard

<b>問題/症状</b>
`Email_Client_Unsubscribe` 処理ルール

Adobe Campaign Classic（ACC）とAdobe Campaign Standard（ACS）の両方に、という名前のセクションがあります <b>メールのリバウンド</b> 「メール処理ルール」セクションで以下を行います。

<b>ACC で：</b> エクスプローラー/管理/Campaign Management/配信不能件数の管理/メールルールセット/メールのリバウンド

<b>ACS の場合： </b>管理/ チャネル / メール / メール処理ルール / メールのリバウンド

「メールのリバウンド」セクションに、特定のルール名があります。 `Email_Client_Unsubscribe`


## 解決策


<b>ユーザーがメールの購読解除をクリックするとどうなりますか？</b>

ユーザーがメールを登録解除する方法は 2 とおりあります。 その 2 つの意味を理解しましょう <b>購読解除</b>:

1. <b>ユーザーがメールの本文にあるクライアントの購読解除リンクをクリックした場合</b>
ユーザーが「U」をクリックしたとき<b>登録解除リンク</b> メールの本文（ここをクリック）、 *Subscriptions* その受信者に対してテーブルが更新され、その特定のメールタイプ/ブランド/ドメインからそのテーブルの購読が解除されます。 この場合、受信者は、以外のインスタンスからの今後のすべての配信で使用できるようになります *type/brand/domain* 登録を解除しました。 この状況はです <b>ではない</b> a *バウンス*&#x200B;本当です <b>購読解除</b>.
2. <b>ユーザーがメールクライアント自体の購読解除リンクをクリックします</b>
「」をクリック <b>購読解除リンク</b> メールクライアント自体（Gmail、Yahoo）では、購読解除メールがクライアントのインスタンス（Campaign）に送り返され、そのメールは次のユーザーによって処理されます。 <b>InMail</b>、およびは、に一致する必要があります。 `Email_client_unsubscribe` インバウンド E メール ルール。 その場合は、その受信者は次のように表示されます。 *強制隔離* が含まれる <b>強制隔離</b> そのインスタンスから、すべてのブランドに関するメールをリストに追加し、送信されなくなります。 この <b>強制隔離</b> テーブルが更新されるので、Campaign ではこの状況を *ハードバウンス*. ただし、この状況は *bounc* e、技術的には。 以下の理由から、そのように考えられます <b>登録</b> このような状況ではテーブルにアクセスできないので、Campaign は受信者のリクエストに応じて購読解除できません。 すべて <b>InMail</b> プロセスで実行できるのは、 <b>強制隔離</b> テーブル。
