---
title: 「CRM データをAAMに正常にオンボーディングする方法」
description: CRM データをAdobe Audience Manager（AAM）にオンボーディングする方法について説明します。
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, ファイル，オンボーディング，取り込み，crm , データファイル"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/12/2024 1:41:38 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/12/2024 6:17:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19074
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0f07a17b-c128-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 538aee7958a80cf0c4361bec3cff5a425b83e68a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '355'
ht-degree: 1%

---

# CRM データをAAMに正常にオンボーディングする方法


CRM データをAdobe Audience Manager（AAM）にオンボーディングする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Audience Manager

### 問題/症状

CRM データをAAMに正常にオンボーディングするにはどうすればよいですか？


## 解決策 {#resolution}


前提条件：

1. CRM ID を同期している場合は、「Cookie」タイプのデータソース。


または

ID 同期が確認されていない場合は、「クロスデバイス」タイプのデータソース。

1. 特性とセグメント。


<b>手順は次のとおりです。</b>

1. 指定したガイドラインに従ってデータをフォーマットします [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-contents.html?lang=en). これらのガイドラインに従わないファイルコンテンツは、最終的にシナリオに失敗します。
2. ファイルコンテンツの準備が整ったら、ガイドラインに従ってファイルに名前を付けます [s3 の場合](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-s3-filenames.html?lang=en) | [SFTP の場合はこちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-ftp-filenames.html?lang=en) .
3. ファイルを暗号化する場合は、のみを使用できます [GPG または PGP の暗号化](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-encryption.html?lang=en).
4. 最後に、ファイルを圧縮する場合は [GZIP 形式](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/sending-audience-data/batch-data-transfer-process/inbound-file-compression.html?lang=en) はサポートされています。
5. すべての設定を合わせた後、インバウンド S3 または SFTP の場所で指定されたAdobeーにファイルをアップロードします。


<b>追加情報：</b>

1. 新しい特性/セグメントの作成が完了したら、2～3 時間待ってからデータファイルをアップロードします。 この時間は、新しい特性やセグメントがすべてのグローバルサーバーに伝播するために必要です。
2. データファイルの形式は、UTF-8 文字セットファイルに従ってください。
3. Tab、COMMA、DOUBLE QUOTES などの文字には特に注意してください。
4. 正しい暗号化を使用していることを確認してください。使用していないと、ファイルがAAM サーバーで読み取られません。
5. ファイルをアップロードした後、「オンボーディングステータスレポート」でファイルの詳細が表示されるまで 24 時間待ち、特性/セグメントのこのデータにさらに 24 時間かかります。 アップロードしたデータをそれぞれの特性/セグメントに取り込むには、合計で 48 時間かかります。


<b>留意点：</b>

1. 同期されていない CRM ID の場合、セグメントにはデータが表示されません。
2. 非同期 ID は、後で同期すると、セグメントの一部になりますが、特性レポートを更新するには、ファイルの再アップロードが必要になります。


<b>サポートからの支援が必要な場合：</b>

1. 組織の詳細を入力
2. デバッグするファイル名を共有
3. 特性とセグメント ID

