---
title: 「Campaign Classic v7：重複した配信で WebAnalytics アカウントが無視される」
description: 「配信を複製する場合に、初期配信のためのすべての WebAnalytics 設定を保持する方法を説明します。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, WebAnalytics，配信，Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/20/2024 9:31:53 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/20/2024 9:35:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-15080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa6dc0eb-e72e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c0ac4b13870574cb6a3166d651423a91a39efe42
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classicv7：重複した配信の場合、WebAnalytics アカウントが無視される


配信を複製する場合、最初の配信に対して行われたすべての WebAnalytics 設定は無視され、結果の配信には URL エンリッチメント式が適用されません。 これを回避するには、送信する前に重複した配信を保存します。

## 説明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7

### 問題/症状

標準の空のテンプレートと、この配信用に選択した WebAnalytics アカウントから配信 DMxxx が作成されました。

その結果、受信者は次のリンクを含むメールを受信しました。

http://t.\*\*\*.com/?id=hxxxxxxxx, xxxxxc,\*\*\**&amp;acmid=\*\*=\*\*\*&amp;utm_source=0&amp;utm_medium=&amp;utm_content=xxxxxxxxxx&amp;utm_campaign=

配信 DMyyy が DMxxx を複製して作成された場合、メッセージの件名を除き、何も変更されません。

受信者は、次のリンクを含むメッセージを受信しました：

http://t.\*\*\*.com/r/?id=hxxxxxxa、xxxxxxfb、xxxxxxxxx

配信を複製する場合、すべて *Web 分析<b>* </b>初回配信の設定は無視され、結果の配信には URL エンリッチメント式が適用されません。


## 解決策 {#resolution}


配信の作成後、 *送信前に配信を保存*. DMyyy は DMxxx を複製して作成され、保存されずに送信されました。

その後、受信者は、元のメッセージとリンクするメッセージを受信します。

<b>*注意</b>*：複製後に配信が保存されずに送信されたので、不一致が発生しました。
