---
title: HAR ファイルの生成方法
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: 5/18/2022 7:21:33 AM
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: 5/18/2022 7:22:36 AM
version-number: 13
article-number: KA-19572
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58c9ff20-7bd6-ec11-a7b5-000d3a3ade0f
exl-id: ffb4b7e0-957b-4151-ac7c-38a76a277399
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 4%

---

# HAR ファイルの生成方法

## 説明


トラブルシューティングのために、ブラウザー内のネットワークリクエストに関する詳細情報が必要になる場合があります。 このような場合、HAR ファイルはブラウザの HTTP トランザクション履歴を含むので役立ちます。 この記事では、HAR ファイルの生成方法について説明します。

<b>環境</b>
- Chrome
- Edge
- Firefox
- Safari


## 解像度


<b>クロム</b>
 1. DevTools を開きます（キーボードの F12 キーを押します） 2. [Network] タブを選択します。 3. 「ログを保存」を確認します。 4. 「キャッシュを無効にする」を選択します。 5. 調査する問題を再現し、「ネットワーク」タブに詳細な HTTP トランザクションが表示されることを確認します。
 6. 「HAR を書き出し」を選択します 7. ファイル名を指定して保存する

<b>Edge</b>
 1. DevTools を開きます（キーボードの F12 キーを押します） 2. [Network] タブを選択します。 3. 「ログを保存」を確認します。 4. 「キャッシュを無効にする」を選択します。 5. 調査する問題を再現し、「ネットワーク」タブに詳細な HTTP トランザクションが表示されることを確認します。
 6. 「HAR を書き出し」を選択します 7. ファイル名を指定して保存する

<b>Firefox</b>
 1. DevTools を開きます（キーボードの F12 キーを押します） 2. [Network] タブを選択します。 3. 歯車アイコン/「ログを保持」を選択します。 4. 「キャッシュを無効にする」をオンにします。 5. 調査する問題を再現し、「ネットワーク」タブに詳細な HTTP トランザクションが表示されることを確認します。
 6. 歯車アイコン/「すべてを HAR として保存」を選択します。 7. ファイル名を指定して保存する

<b>Safari</b>
 1. DevTools を開きます（キーボードの F12 キーを押します） 2. [Network] タブを選択します。 3. &quot;Preserve Log&quot; 4. 「リソースの読み込み時にリソースキャッシュを使用」を押し、「リソースの読み込み時にリソースキャッシュを無視する」に変更します。 5. 調査する問題を再現し、「ネットワーク」タブに詳細な HTTP トランザクションが表示されることを確認します。
 6. 「エクスポート 7」を選択します。 ファイル名を指定して保存する
