---
title: '"JavaScript コードエラー：\"割り当てサイズオーバーフロー\"'
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS,JavaScript 割り当てエラー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "9/23/2022 10:20:44 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "9/23/2022 10:40:12 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14877
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c77d085e-293b-ed11-9db0-000d3a5c1bcc"
source-git-commit: d9dda30725cdb4396929dbed062da8bd8615a3b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# JavaScript コードエラー：&quot;割り当てサイズオーバーフロー&quot;

## 説明

<br>環境<br><br>
Campaign Classic
<br><br>問題/症状<br><br>
JavaScript での配分サイズオーバーフローエラー

これは、メモリの問題の一種で、データベースにアクセスしようとする JavaScript の各クエリに割り当てられたメモリが、サーバー設定ファイルで設定された制限を超える場合があります。
<br><br>例：30,000 人の受信者と共に LINE への配信を実行し、後処理を呼び出してファイルを LINE に生成すると、変数にファイルを読み取る JavaScript コードでエラーがスローされます。 *配分サイズオーバーフロー*









## 解像度

<b>このエラーを解決する方法は？</b>
このエラーは、次の 2 つの方法で解決できます。

1. 割り当てられたメモリを `serverConf.xml`:




```
!-- Configuring the JavaScript interpreter
```


` `

`     maxMB :  Maximum size in megabytes before running the garbage collector Default: 64`

`     stackSizeKB :  Size of each stack chunk in kilo octets Default: 8 --`

`javaScript maxMB="512" stackSizeKB="8"`



/



注意：ホストされているサーバーの場合、 *AdobeTechOps* チームがこのタスクを実行します。 オンプレミスの場合、クライアントは自身で変更を加える必要があります。



*(<b>ヒント：I</b><b>大きなテーブルのカスタムレポートと複雑なレポートで、JavaScript を 64 MB から 512 MB に増やす必要があります</b>)*



2. 例えば `linecount=no of records to retrieve` または `noLineCount =true` クエリ定義を作成する際に使用します。

見た目は `queryDef schema=schemaName operation= Select lineCount= 100000 or noLineCount=true`

ただし、上記のオプションは、一部のカウントに対してのみ機能し、カウントが特定の値を超えた場合は機能しません。
