---
title: 同じ日付に対する時間別の Data Warehouse リクエストのスケジュールを設定します。
description: 同じ日付に対する時間別の Data Warehouse リクエストのスケジュール方法を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、方法、スケジュール、時間別 Data Warehouse リクエスト、同じ日付
resolution: Resolution
internal-notes: 'Related Article: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b5d08a45-cea0-ea11-a812-000d3a303484'
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 1/18/2024 3:42:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 1/18/2024 3:49:09 PM
version-number: 10
article-number: KA-15631
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38e3cf20-18b6-ee11-a569-6045bd0065f9
exl-id: b9ac5bf8-4f68-4c24-9b0c-73bf9855303d
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '224'
ht-degree: 2%

---

# 同じ日付に対する時間別の Data Warehouse リクエストのスケジュールを設定します。


以下で説明する各手順で、同じ日付に対する時間別の Data Warehouse リクエストをスケジュールする方法を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Analytics

<b>問題</b>
現在の日付に対して 1 時間ごとにファイルを配信する、1 時間ごとの精度での Data Warehouse リクエストの作成。


## 解決策 {#resolution}


現在の日付に対して 1 時間ごとにファイルを配信する、1 時間ごとの精度で Data Warehouse リクエストを作成するには、以下の手順に従います。

1. Data Warehouse UI で、に移動します。 <b>Data Warehouseリクエスト</b>.
2. 選択後 <b>レポートスイート</b> および <b>リクエスト名</b>、プリセットを次の形式で選択： *過去 1 時間* や精度は *1 時間ごと*.
3. レポートで必要なコンポーネント（セグメント、ディメンション、指標）を選択します。
4. の下 <b>配信の予定</b> その後、 <b>アドバンス配信オプション</b> その後、 <b>スケジュールオプション</b> その後、 <b>後で使用するようにスケジュール</b>.
5. 選択 <b>配信頻度</b> as *1 時間ごと*, <b>開始日</b> as *現在の日付*, *時刻* 時間別データを取得する時間（例：午前 2 時）と <b>配信終了日</b> ( 同じ日にすることはできません。 *終了しない* または将来の日付の例が機能します )。
6. それぞれの変更をスケジュールします。
7. 入力 <b>通知用メール</b> その後、 <b>このレポートをリクエスト</b>.
