---
title: 「Adobe Campaign Standard インスタンスでメールを作成できない」
description: 「ホームウィジェットを使用するかワークフローを通じてメールを作成する際にユーザーにエラーが発生する、Adobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Adobe Campaign Standard, メールエラー，Adobe Campaign Standard インスタンス"
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK206238, R&D JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-39887"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 1:46:11 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 1:53:50 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15225
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fa9ba41b-792d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: ab45cbadc2c3119e53f88f713b7826788e43397b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Campaign Standard インスタンスでメールを作成できない


ホームウィジェットを使用するかワークフローを通じてメールを作成すると、次のエラーが発生するAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic



### <b>問題／症状</b>

一部のユーザーは、ホームウィジェットを使用してメールを作成するとき、またはマーケティングアクティビティで「作成」をクリックするか、ワークフローを通じてメールを作成すると、次のエラーが発生します。

エラー： *キャッチされない TypeError : null の Pile d&#39;exection : TypeError : Object.onSuccess で null のプロパティ &#39;metamodel&#39;を読み取れません*



<b>再現手順</b>

- インスタンスにログインします。
- ホームページに移動します。 クリックする <b>メールの作成 </b>`>`  エラーが表示されます。
- マーケティングアクティビティに移動します。 クリックする <b>作成</b>. を選択 <b>メール配信 </b>`>`   エラーが表示されます。
- ワークフローを作成します。配信アクティビティを追加します。 を開きます <b>activity `>` </b> エラーが表示されます。



## 解決策 {#resolution}


キャッシュをクリアします。
<b>原因：</b>
この問題は、ブラウザーのキャッシュの問題が原因のようです。 ユーザーが別のブラウザーの匿名モードを使用してインスタンスにログインした場合、この問題は発生しません。
