---
title: "DRM エラー 3324 MachineTokenInvalid Sub Error Code = 111"
description: 説明
solution: Primetime
product: Primetime
applies-to: "Primetime"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Scott Sheridan
article-created-date: "11/19/2020 3:49:03 AM"
article-published-by: Jake Mayorga
article-published-date: "2/18/2021 4:06:08 PM"
version-number: 1
article-number: KA-16572
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=61d1b428-1a2a-eb11-a813-000d3a593813"
exl-id: 4bc8a3dc-ffef-4a2e-ac55-26d13369aeed
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 1%

---

# DRM エラー 3324 [MachineTokenInvalid] サブエラーコード= 111

## 説明


この記事には、Sub Error code 111 - Machine Token Invalid（サブエラーコード 111）で DRMError 3324 が発生した場合に実行する必要がある手順が含まれています。


<br><br>問題<br><br>
AAXS(Adobeアクセス ) で保護された DRM ストリームを再生しようとすると、次のエラーが発生します。

DrmErrorCode 3324:111


<br><br>原因<br><br>
3324 エラーは、ライセンスサーバーがクライアントの「MachineToken」を認識しない場合に発生します。  このトークンは Individualization サービスによってプロビジョニングされます。Individualization サービスが Access DRM ライセンスサーバーによって信頼されていない証明書を使用している場合、トークンは明らかに「無効」になります。

Sub-Error-ID 111 はサーバー側のエラーコードで、「REQ_MACHINE_TOKEN_INVALID_EXPIRED」にマッピングされます。これは、クライアントのマシントークンが期限切れまたは無効の場合に発生します。






## 解像度


1. 最近立ち上げた新しい個別化サービスエンドポイントを信頼するために、すべての Access DRM ライセンスサーバーを更新しているかどうかを確認してください。  この投稿で説明されている手順に従ってください。 [https://community.adobe.com/](https://community.adobe.com/?profile.language=ja).
2. 上記の手順を実行した場合、おそらく DRM ライセンスサーバー（1 つ以上）が正しく更新されず、上記の更新後に再起動されなかった可能性があります。
3. 上記の 2 つが動作しなかった場合は、Access DRM ライセンスサーバーのファイアウォール/アクセスの問題が発生し、次の URL をヒットできない可能性があります（ライセンスサーバーが CRL - Certificate Revocation List — ファイルを取得する必要がある場所）。  サーバーが CRL エンドポイントに到達できることを確認してください。 新しい個別化サーバーを提供するために新しい CRL エンドポイントが立ち上がりました。 お使いのライセンスサーバーが、この新しいエンドポイントをヒットする際にアクセスの問題が発生している可能性があります。 [http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl](http://individualization-crl.primetime.adobe.com/FlashAccessIndividualizationCA.crl)


このファイルへのアクセスに関する問題が発生した場合は、現在のハードルを回避するために、そのファイルをライセンスサーバーに手動でコピーし、（Tomcat を使用している場合は） tomcat/temp/フォルダーに配置します。
