---
title: 「ACS で OOTB 配信テンプレートを非表示または削除できますか？」
description: Adobe Campaign Standard（ACS）のテンプレートビューでデフォルト/OOTB 配信テンプレートを非表示または削除する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS、ACS で OOTB 配信テンプレートを非表示または削除できますか？」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/4/2024 7:06:46 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/4/2024 11:34:48 PM"
version-number: 6
article-number: KA-14757
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a78294-a522-ef11-840a-002248092444"
source-git-commit: dc3e0a6e20aa3c22f8c52be66649c1489eb53efd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '460'
ht-degree: 1%

---

# ACS で OOTB 配信テンプレートを非表示または削除できますか？


OOTB テンプレートは読み取り専用形式なので、編集できません。 ただし、リストの一番下のセクションに移動すると、ビューから削除できます。 このCampaign Standard記事では、これを実現する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard

### <b>問題／症状</b>

ACS のテンプレートビューでデフォルト/OOTB 配信テンプレートの表示/非表示を切り替えることはできますか？

新しいマーケティングアクティビティを作成すると、ウィザードの最初の画面でタイプまたはテンプレートを選択するように求められます。 テンプレートを使用すると、必要に応じて特定のパラメーターを事前設定できます。 テンプレートには、マーケティングアクティビティの完全な設定や一部の設定を含めることができます。

エンドユーザーのインターフェイスはシンプルになります。 新しいマーケティングアクティビティを作成する際には、使用するテンプレートを選択するだけです。 技術的な設定を気にする必要はありません。 これは、機能管理者によってテンプレートで既に設定されています。

例えば、メールテンプレートの場合は、HTMLコンテンツ、オーディエンス、配信のその他のパラメーター（スケジュール、テストプロファイル、配信の一般プロパティ、詳細設定パラメーターなど）を事前入力できます。 これにより、新しいアクティビティを作成する際の時間を節約できます。

テンプレートについて詳しくは、次を参照してください [テンプレートについて](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/getting-started/marketing-plans/marketing-activity-templates.html?lang=en).

から OOTB/デフォルトの配信テンプレートを非表示にするリクエストはほとんどありません *テンプレートビュー* セクション。 配信作成用のテンプレートにアクセスするユーザーには、カスタムテンプレートのみが表示されます。






## 解決策 {#resolution}


OOTB テンプレートは削除できません。 また、OOTB テンプレートのプロパティは読み取り専用形式なので、編集や名前変更はできません。

これらのテンプレートを表示から非表示にするには、テンプレートリストを設定して OOTB テンプレートをリストの一番下のセクションに引き下げるだけです。

ただし、ビルトインテンプレートとカスタムテンプレートを除外する方法もあります。

<b>手順</b>

1. 新しいメール配信を作成する場合は、に移動します。 <b>表示を変更 </b>モードを切り替えて、メソッドを <b>カード</b> 対象： <b>リスト</b>.
2. クリックする <b>リストを設定 </b>組み込みまたは組み込みでないテンプレートを除外するのに役立つフィルターを追加します。 「設定リスト」をクリックすると、組み込み条件を追加できる画面が表示されます。
3. 組み込みアプリケーションの条件を追加し、 <b>OK</b>.
4. 組み込みアプリケーションオブジェクトの列を昇順に保つことができます。これにより、値「No」を持つカスタムテンプレートが優先順位付けられ、値「Yes」を持つテンプレートはこのリストの一番下に表示されます。

