---
title: '''トラブルシュート：A4T | [!DNL Target] Analytics Workspace に表示されないアクティビティ'
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
product: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics,Target
keywords: KCS、A4T
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Brian Topham
article-created-date: 5/3/2022 8:27:39 PM
article-published-by: Brian Topham
article-published-date: 5/3/2022 8:28:20 PM
version-number: 2
article-number: KA-17647
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe385676-1fcb-ec11-a7b5-6045bd00db25
exl-id: c1133e49-efcc-422b-82fa-852909df2926
source-git-commit: a59847e2e7e37f432cb01150b9444cd9dbf585df
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '155'
ht-degree: 1%

---

# 撮影したトラブル：A4T | [!DNL Target] 次に表示されないアクティビティ： [!DNL Analytics] workspace

## 説明

コンテンツ [!DNL Target] アクティビティはページに配信されるが、データは [!DNL Analytics] レポート。

## 解像度

1. を確認します。 [!DNL Analytics] 使用されるレポートスイート [!DNL Target] アクティビティは、テストページでも使用されます。

   1. Activity のレポート設定でレポートスイートを確認します。

   1. ブラウザーネットワーク経由でテストページのレポートスイートを「`/b/ss/`&quot;フィルター。

   1. のレポートスイート [!DNL Target] レポート設定は、テストページで使用した設定とは異なります。その後、設定を変更します。 存在しない場合は、2 に進みます。

1. 次の間でのデータの結合を確認する [!DNL Target] および [!DNL Analytics].

   1. テストページで、「ブラウザーネットワーク」タブを開きます。

   1. 次を確認します。 `mboxMCSDID` のパラメータ [!DNL Target] フィルター「 」を使用したリクエスト`tt.omtrdc.net`&quot;

   1. 次を確認します。 `sdid` のパラメータ [!DNL Analytics] フィルター「 」を使用したリクエスト`/b/ss/`&quot;

   1. 値が `mboxMCSDID` が `sdid`をクリックし、 [!DNL Target] および [!DNL Analytics] 呼び出し。 [!DNL Target] の呼び出しは常に [!DNL Analytics].
