---
title: データの遅延が生じる理由 [!DNL Analytics] Campaign Data Connectorsを使用する場合
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS,Analytics キャンペーン統合の遅延
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Roxann McGlumphy
article-created-date: 4/25/2022 3:10:05 PM
article-published-by: Khurshid Alam
article-published-date: 5/4/2022 1:17:11 PM
version-number: 2
article-number: KA-15551
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e3bb3c5-a9c4-ec11-a7b6-0022480a1b51
exl-id: a500acde-8480-4ba6-9711-f3f916de1aa7
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '215'
ht-degree: 1%

---

# データの遅延が生じる理由 [!DNL Analytics] Campaign Data Connectorsを使用する場合

## 説明


Adobe AnalyticsとAdobe Campaignの統合を使用する場合、 [!DNL Analytics] には、最大 20 時間の遅延があります。  これは、お客様の一般的な懸念事項です。 [!DNL Campaign] データをにアップロードします。 [!DNL Analytics] 15 分ごとに。


## 解像度


[!DNL Campaign] uses [!DNL Analytics] [!UICONTROL データソース] データのアップロード先の API [!DNL Analytics]. 統合により、 [!UICONTROL データソース] アカウントを自動的にターゲットレポートスイートに追加します。 [!DNL Campaign] データをにアップロードします。 [!DNL Analytics] サーバーは API 経由で 15 分ごとに管理されます。

[!DNL Campaign] 日付情報のみを含むデータをアップロードします。 データにタイムスタンプがありません。 [!DNL Analytics] [!UICONTROL データソース]のタイムスタンプがない場合、毎日午後 12 時にデータを処理します。

例えば、データが今日の午後 4 時にアップロードされるとします。 データにはタイムスタンプがないので、 [!UICONTROL データソース] は、翌日の午後 12 時までファイルを処理しません。 次の日の午後 12 時に、データが処理されます。 一般的な 45 分の待ち時間を追加すると、午後 12:24 以降にデータが使用可能になります。 データを表示するのに 23 時間かかりましたが、予想通りでした。

機能リクエストが [!DNL Campaign] にアップロードされたデータにタイムスタンプを追加するエンジニアリングチーム [!DNL Analytics]. それで問題が解決するはずです。 現在、ETA は存在しません。
