---
title: 「受信者のスキーマには含まれていないが外部ファイルには存在するメールへのメール通信の送信」
description: 「受信者のスキーマには含まれていないが外部ファイルに存在する連絡先にメール通信を送信する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS，外部ファイル，メール通信，スキーマ，ACC, Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000163615"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 5:18:31 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 5:22:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15917
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8d1758c5-962d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: f09f92ed09a882983870f18d98660d23216b993f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 2%

---

# 受信者のスキーマには含まれていないが外部ファイルには存在するメールに、メール通信を送信する


受信者のスキーマには含まれていないが外部ファイルに存在する連絡先にメール通信を送信する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic



### 問題/症状

受信者のスキーマには含まれていないが外部ファイルには存在し、外部ファイルのそれらのレコードを保存する必要がない連絡先にメール通信を送信する。

要件はメール通信のみなので、これにはメールチャネルのみが必要になります。


## 解決策 {#resolution}


1. 新規配信を作成します。


2. ビジネス要件に従って件名を追加し、コンテンツを追加します。


3. クリック <b>*終了</b>* メインターゲットでを選択します。 <b>*外部ファイルで定義</b>.*


4. ドロップダウンから外部ファイルへのターゲットマッピングの変更。


5. 「」をクリックします <b>checkbox *受信者を DB にインポートしない</b>* 受信者を DB にインポートしないようにします。


6. クリック<b> *ファイル形式の定義* </b>`>`  を選択<b> csv 形式のローカルファイル</b> `>`  <b>チェックボックスをクリック *サーバーにファイルをアップロード</b>* `>`  <b>サーバーの「更新」をクリックします</b> `>`  <b>転送 </b>`>` <b> Ok</b> `>`  <b>「次へ」をクリックします。</b>


7. この画面で、ドロップダウンから「アドレス」フィールドのメールを選択します `>`  <b>終了。</b>


8. 配信を保存して送信します。






<b>外部ファイルに記載されているすべてのメールに送信されます。</b>


