---
title: 「コンソールで停止できない場合は、シェルアクティビティコマンドを使用してプロセスを強制終了する」
description: コンソールで停止してもプロセスが機能しない場合に、シェルコマンドを使用してプロセスを強制終了する方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, コンソール，ワークフロー，シェルアクティビティ，停止"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/4/2024 1:08:47 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/4/2024 1:28:43 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15078
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e270708d-7322-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: cd33dac36aefc1a3baad9b20e0c29665f409079f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 4%

---

# コンソールで停止できない場合は、シェルアクティビティコマンドを使用してプロセスを強制終了します


コンソールまたは無条件停止を使用してワークフローを停止することはできません。 オンプレミスインスタンスとオンクラウドインスタンスのワークフローを停止する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### 問題/症状

ワークフローがサーバーにファイルを転送しているので、ワークフローを停止する必要がある。 ただし、Campaign クライアントコンソールから停止した場合でも、プロセスは停止できません。

<b>注意</b>: *無条件停止* も試してみましたが、効果はありません。


## 解決策 {#resolution}


<b>オンプレミスインスタンスでワークフローを停止するには、次の手順に従います。</b>

- インスタンスを再起動すると、すべてのプロセスが強制終了します。
- 重大なデータ損失が原因でインスタンスを再起動できない場合は、 `runwf` を使用したサーバー `ps -edf |grep runwf` コマンドを実行して、実行中のプロセスを確認します。


次に、プロセス PID を確認して強制終了します。

<b>オンクラウドインスタンスの場合：</b>

アプリケーションのバックエンドにアクセスする権限がないため、Adobeサポートにお問い合わせください。
