---
title: 互換モードで Internet Explorer のレンダリングを回避する方法
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, IE, Internet Explorer, Edge，互換性
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: 5/6/2022 4:00:05 PM
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: 5/6/2022 4:00:49 PM
version-number: 4
article-number: KA-17518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=71e22f95-55cd-ec11-a7b5-6045bd00d4f5
exl-id: 055c2195-1051-4bb0-af8e-2295256508d1
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# 互換モードで Internet Explorer のレンダリングを回避する方法

## 説明


以前（6.1 ビルド 8021）では、サーバーは、Web クライアントに対してユーザーエージェントの互換性モードヘッダー (X-UA-Compatible) を明示的に送信しませんでした。 一部のページには次の meta タグが含まれていましたが、退屈な IE の発見的方法（主にコンソールを使用）のため、常に機能していませんでした。
` ``meta` `http-equiv``=``"X-UA-Compatible"` `content``=``"IE=Edge"``/`<br><br><br> <br><br><br> <br><br><br>

## 解像度

<br><br>ビルド 8021 でおこなわれた変更<br><br><br><br> <br><br>
次の HTTP ヘッダーは、Tomcat によって応答されたすべてのリクエストに対してデフォルトで設定されるようになりました。
`X-UA-Compatible: IE=edge`<br><br><br> <br><br>
このヘッダーにより、利用可能な最新のアルゴリズムを使用して、コンソールと IE が効果的にレンダリングされます。 更新により、報告された互換性の問題がすべて解決されました。古い動作の復元
<br><br><br><br> <br><br> <br><br>
この新しい動作が不要な場合、管理者は次のように Web サーバーの設定を変更できます。

- <b>古い動作を復元するには</b> （サーバーによって設定された X-UA-Compatible ヘッダーはありません）、インスタンスの/tomcat-7/conf/web.xmlを編集し、次の行を追加します。

```filter````     ````filter-name``HttpHeaderFilter/``filter-name````     ````filter-class``com.neolane.jssp.HttpHeaderFilter/``filter-class````+   ``init-param````+     ``param-name``X-UA-Compatible/``param-name````+     ``param-value``/``param-value````+    /``init-param````   ``/``filter``` 
- <b>別の値を設定するには</b>をクリックし、行を追加しますが、追加した要素の内側に目的の値を設定します。
- <b>デフォルトの新しい動作を復元するには </b>(X-UA-Compatible:IE=Edge) の場合は、このブロックが存在しないことを確認します。


注釈:

どのインスタンスでもこのような変更を行う必要があると思われる場合は、R&amp;D 部門にお問い合わせください。 すべての IE クライアントに複雑な影響を与える可能性があります。


<br><br><br><br>制限事項<br><br> <br><br>
配信のプレビューは、Adobe Campaignサーバーによって HTTP 経由で配信されないので、機能しません。 これは、カスタマイズされた IE コントロールを含む組み込みのHTMLです。 HTTP X-UA-Compatible ヘッダーは適用されず、埋め込み IE は互換モードを強制します。

その場合、次の回避策があります。

- 次のメタタグを配信のHEADノードに追加します。 また、バージョンに応じて、IE=8 を使用することもできます。

&quot;&#39;meta` `http-equiv``=``&quot;X-UA-Compatible&quot;` `コンテンツ``=``&quot;IE=Edge&quot;&quot;/&#39; <br><br><br><br> 
- もう 1 つのオプションは、コンソールを実行するすべてのワークステーションにレジストリキーを作成することです。

<br><br>HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe<br><br>(32 ビット版の Windows の場合、HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION)<br><br>タイプ：DWORD<br><br>値：8000 （10 進数）<br><br> <br><br>IE8 をターゲットにしない場合は、9000 などの他の値を試すことができます。<br><br> <br><br><br>`HKLM\Software\Wow6432Node\Microsoft\Internet Explorer\MAIN\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION\nlclient.exe``(For 32-bit windows, it is HKLM\Software\Microsoft\Internet Explorer\Main\FeatureControl\FEATURE_BROWSER_EMULATION )``Type: DWORD`<br><br><br><br><br><br>
