---
title: 削除されるページは非表示になるが、リポジトリには残る
description: AEMのページ削除の複雑さを探索し、非表示ノード、「削除をリクエスト」ワークフロー、管理者の役割について学びます。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Sites コンソール，ページノード，CRXDE Lite, ワークフロー，リポジトリ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 3:47:20 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:50:54 PM
version-number: 5
article-number: KA-19240
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b997bd2-3dc4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 918222d5-d16c-410f-86b6-7fa9ac14c374
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '265'
ht-degree: 33%

---

# 削除されるページは非表示になるが、リポジトリには残る


リポジトリ内の非表示ノードから「削除をリクエスト」ワークフローの複雑な手順まで、AEMで削除されたページを処理する方法を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
AEM as a Cloud Service、AEM 6.5

<b>問題／症状</b>

Sites コンソール（http://localhost:4502/sites.html）には表示されないが、CRXDE Liteを持つリポジトリにページノードが存在するページが見つかる場合があります。 さらに、そのノードには「deleted」プロパティと「deleted by」プロパティがあります。 この記事では、この状況の原因と解決策について説明します。


## 解決策 {#resolution}


管理者の受信ボックスにある「削除をリクエスト」ワークフローの通知を探して、「ページをアクティベート解除」および「削除をリクエスト」のワークフロー手順を完了させます。

<b>原因：</b>
レプリケーション権限のないユーザーがページを削除すると、まず Sites コンソールからページが消え、次に「削除をリクエスト」ワークフローが開始されます。 ページは、次のようにワークフローが完了するまで、リポジトリに残ります。
1. レプリケーション権限のないユーザーがページを削除します。
2. Sites コンソールからページが消えます（ページノードに「deleted」プロパティと「deleted by」プロパティが設定されます）。
3. 「削除をリクエスト」ワークフローが開始されます。
4. 管理者グループのユーザーがワークフローの通知を受け取ります。
5. 管理者グループのユーザーの 1 人がワークフロー手順を完了します。
6. 最後のワークフロー手順を完了すると、ページノードが削除されます。
