---
title: 「トランザクションメールに画像がありません」
description: 「Message Center から送信されたトランザクションメールに画像が表示されないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS，トランザクション画像"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:47:52 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:07:08 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15140
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcc2e61c-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 2ce215a7fe13ab4abf7c1eb195ee8fe4edc7ac6a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# トランザクションメールに画像がありません


この記事では、Message Center から送信されたトランザクションメールに画像が表示されないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>問題／症状</b>

- Message Center から送信されるトランザクションメールには、画像は表示されません。 メールのエラーメッセージには、 *リンクされた画像を表示できません*&#x200B;と赤十字が表示されます。
- 画像の URL はに表示されます。 <b>トラッキング画像（&amp;I） </b>ステータスがスキップ済みの配信テンプレートのタブ（オンラインにしないでください）。
- メッセージが配達確認として送信された場合、画像が表示されます。
- 画像はパブリックリソースにアップロードされ、画像 URL をブラウザーに貼り付けると、画像を表示できます。



## 解決策 {#resolution}






メール配信のHTMLソースコードを確認し、画像 URL を確認して、画像がホストされている場所と、URL がインスタンスのパブリックリソース URL に対応しているかどうかを確認してください。



トランザクションメッセージのプルーフは、マーケティングインスタンスから直接送信されます。Message Center を経由しないので、プルーフで問題ないことは無関係です。



画像の URL が一致しない場合は、トランザクションメッセージテンプレートで画像を正しく更新し、Message Center にテンプレートを再公開します。



### <b>原因</b>：

テンプレートがステージで開発され、URL を変更せずに実稼動環境に読み込まれ、その URL が公開済みの URL と一致しない場合、画像はメールに正しく表示されません。




