---
title: 「モバイルアプリのデバッグ時に表示される\"a.\"および\".a\" クエリパラメーター項目」
description: 「この記事では、CJA でのモバイルアプリ実装のデバッグ中に表示される\"a.\"、\".a\"などのクエリパラメーターがAdobeデータ収集プロセスの一部であることを説明します。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Adobe Experience Platform, SDK, デバッグ，クエリパラメーター"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "6/17/2024 4:19:30 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "6/17/2024 4:26:01 PM"
version-number: 3
article-number: KA-18080
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f783205d-c52c-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 9361752337b4f5dabd6f119d0e3b31401c8105de
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 19%

---

# モバイルアプリのデバッグ時に表示される「a.」および「.a」クエリパラメーター項目


この記事では、モバイルアプリ実装のデバッグ中またはCustomer Journey Analytics内の測定値のデバッグ中に発生した問題について説明します。 「a.」、「.a」など、データ収集の開始と終了を示す認識されないクエリパラメーターがクエリ文字列に表示される場合がありますが、値は含まれず、ライフサイクル指標およびアプリケーションコンテキストの目的で使用されます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題/症状</b>

モバイルアプリの実装や測定の検証やデバッグを行う際に、次に記載されていないクエリパラメーター「項目」を見つけることがあります。

例：「a.」、「.a」。または、クエリパラメーター：「a.&amp;AppID=xxxxx&amp;CarrierName=xxxx&amp;DeviceName=xxxx&amp;OSVersion=xxxx&amp;Resolution=xxxx&amp;RunMode=xxxx&amp;TimeSinceLaunch=xxxx.a」。

・ データ収集クエリー・パラメータ
[https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/implementation/validate/query-parameters.html?lang=ja)




## 解決策 {#resolution}


「a.」パラメーターはAdobeがいつデータを開始したかを、「.a」パラメーターはいつAdobeがデータを終了したかを示します。 これらのパラメーターは、どちらも値を含まないことに注意してください。 「a」は、ライフサイクル指標およびアプリケーションコンテキストのキーの頭文字です。 これ以外にも、見覚えのないパラメーター項目を見つけるかもしれません。これらは、ものごとの「開始」と「終了」を表しています。これらには値が含まれていないことに注意してください。
