---
title: 警告オーディエンスが同期されていません。「共有オーディエンスをインポート」ワークフローを実行して紐付けおよび更新してください
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Reference - : https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145#space-menu-link-content  Resolved in - https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-34744'
bug: false
article-created-by: Ananya Kuthiala
article-created-date: 5/7/2022 3:41:25 PM
article-published-by: Ananya Kuthiala
article-published-date: 5/7/2022 3:42:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-14194
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0544c621-1cce-ec11-a7b5-0022480a8e40
exl-id: 60e6231b-d91c-4349-9763-00ebad5da3ef
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 1%

---

# 警告オーディエンスが同期されていません。「共有オーディエンスをインポート」ワークフローを実行して紐付けおよび更新してください

## 説明


Campaign Standardのユーザーコアサービスを介して experience cloud とのオーディエンス共有を設定した場合、共有オーディエンスをインポートでもデータをインポートできません。

この問題は、adobe campaign でオーディエンスを作成する際に、次のエラーを参照してエラーが発生していました。



RST-360011エラーが発生しました — 管理者にお問い合わせください。

RST-360011エラーが発生しました — 管理者にお問い合わせください。
PGS-220000 PostgreSQL エラー：エラー：リレーション「list22017314」が行 1 に存在しません：... || E&#39; (&#39; || COALESCE(N1.sEmail, &quot;) || E&#39;)&#39; FROM list220173...XTK-170006式「FetchData($(apiVersion) 」、「 $(_filter) 」、「 $(.) 」、「 $(_lineStart) 」、「 $(_lineCount) 」、「 $(_order) 」を解析できません。
XTK-170006式「FetchData($(apiVersion) 」、「 $(_filter) 」、「 $(.) 」、「 $(_lineStart) 」、「 $(_lineCount) 」、「 $(_order) 」を解析できません。





共有オーディエンスのインポートワークフローをチェックすると、処理は「いいえ」の状態になります。

AAMチームから問い合わせた後、S3 からファイルを取得し、Campaign プロファイルデータベースとの紐付けをおこないます。 ただし、Campaign のオーディエンスのプロファイル数は、まだゼロのままです。


## 解像度


問題はAAM Side で発生し、AAMサイトのデータソース設定で、MID 統合を使用している可能性がありますが、データソース設定で顧客 ID を選択している場合は「受信」を選択します。 Marketing Cloud ID にする必要があります。設定を修正すると、オーディエンスがインポートされます。
