---
title: API を使用したリアルタイムレポートの設定
description: Adobe Analyticsの API を使用してリアルタイムレポートを設定する方法について説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, API, リアルタイムレポート，Analytics, Customer Journey Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/23/2024 2:59:32 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/23/2024 3:12:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-17606
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cb533e00-00ba-ee11-a569-6045bd006c82
exl-id: 86f0578e-cfc9-448b-aac8-1b22c108a0ca
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '374'
ht-degree: 2%

---

# API を使用したリアルタイムレポートの設定


リアルタイム API を使用してAdobe Analyticsで 3 つ以上のリアルタイムレポートを設定する必要がある場合は、様々な並べ替えや組み合わせを適用する必要が生じる場合があります。 この問題を解決する手順と指針については、この記事を参照してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

リアルタイムアプリケーションプログラミングインターフェイス（API）を使用したリアルタイムレポートの設定


## 解決策 {#resolution}


リアルタイムレポートは、UI から 3 つのレポートしか使用しません。
リアルタイム API で「ui_report」:「true」を設定すると、レポートがAdobeリアルタイムレポートに表示されます。 「ui_report」:「true」を設定する場合、API で 3 つのディメンションを設定する必要があります。
ただし、「ui_report」: 「false」を設定する場合、3 つのディメンションを設定する必要はなく、最大 9 個のレポートを設定できます。「ui_report」: 「false」は、「ui_report」: 「true」を持つレポートがなく、各レポートに 1 つのディメンションがあることを考慮して、設定できます。
その理由は次のとおりです。 *レポートスイートには、最大 9 つのイベント関係を設定できます。* つまり、リアルタイム設定の場合、すべてのリアルタイム設定（「ui_report」: &quot;true&quot; + &quot;ui_report&quot;: &quot;false&quot;）を組み合わせて 9 個を超えるディメンションを指定することはできません。
したがって、API を使用して、様々な並べ替えとリアルタイムレポートの組み合わせを行うことができます

1. 「ui_report」が「true」の 3 つのレポート – 合計ディメンションは 9 になります（3X3）
2. 2 つの「ui_report」: 「true」を持つレポート + 3 つの「ui_report」: 「false」を持つレポート – 単一ディメンション – 合計ディメンションは 9 になります（2X3+3X1）
3. 「ui_report」を含む 1 つのレポート : 「true」 + 「ui_report」を含む 2 つのレポート : 「false」、各レポートの 2 つのディメンション – 合計ディメンションは 7 （1X3+2X2）になります


リアルタイム API に関する優れた指針：

1. API で method=Report.Run を使用する場合は、既に保存されている API 呼び出しでディメンションと指標のみを取り込むことができます（method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings）。 method=ReportSuite.SaveRealTimeSettings および method=Report.Run を使用して「prop25」の設定を「instances」に保存し、「instances」を使用して「prop35」の値を取得する場合は、この方法は機能しません。


2. 「ui_report」:「false」の場合、リアルタイム API で eVar も設定できます。 したがって、リアルタイム API を使用すると、eVar も設定できますが、リアルタイムレポートでは、その機能は取得できません。
