---
title: 「増分処理クエリでは、新しいレコードだけでなく、すべてのレコードが選択されます」
description: 「増分クエリが期待どおりに動作しないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS，増分処理クエリ，Adobe Campaign Classicの問題」
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK197178"
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/17/2024 5:28:09 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/17/2024 6:19:05 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15190
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2158ecf4-ce2c-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 2fbed231ed33419cb4e351f033bea4681513d136
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '398'
ht-degree: 1%

---

# 増分クエリでは、新しいレコードだけでなく、すべてのレコードが選択されます


増分クエリが期待どおりに動作しないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic



### <b>問題／症状</b>

増分クエリが期待どおりに動作しない。 前回の実行以降に新しいレコードのみを取得するのではなく、通常のクエリ アクティビティと同様に、毎回すべてのレコードを取得しています。


## 解決策 {#resolution}


この問題は、Adobe Campaign Classic 20.1.1 リリース（ビルド 9122 以降）で修正されました。

<b>ユーザーが使用できる回避策：</b>

<b>回避策 1</b>：クリーンアップワークフローを停止して断続的に実行し、修正が反映されて使用可能になるまで、データベースと HDD をクリーンアップします。 アップグレードを計画していない場合は、この方法はお勧めしません。

<b>回避策 2</b>：増分クエリアクティビティが影響を受けるとします。 この問題を回避するには、増分処理クエリと同じ操作を実行して、履歴テーブルのコンテンツを保持する永続的なスキーマを作成します。 クエリと更新のデータアクティビティを組み合わせて、動作を模倣します。 これは、増分処理クエリを必要とするすべてのワークフローについて行う必要があります。

<b>回避策 3</b>：増分クエリアクティビティが影響を受けるとします。 監査フィールドを追加して回避します `tsCreated/tsLastModified` を該当するスキーマに送信します。 増分処理クエリは、次のような where 句を持つ通常のクエリアクティビティに変換されます。 `tscreated< GetDate()`.

<b>回避策 4</b>:

1. 新しいシーケンスを作成 `xtknewworkflowid` 現在の workflowId の範囲から遠い値に初期化します。
2. 変更： `xtkworkflow` これを使用するスキーマ `pkSequence`.
3. 影響を受けるすべてのワークフローのクローンを作成し、元のワークフローを削除するように、ユーザーに依頼します。
4. ユーザーをアップグレードする準備が整ったら、に戻してこの修正を削除します。 `xtknewId` ワークフローの作成（不要な驚きを回避するため）。

<b>原因：</b>
原因はクリーンアップワークフローです。

増分クエリワークフローは、次のように動作します。

1. 以前のイテレーションの結果を含む履歴テーブルを維持します。
2. ターゲットクエリからすべての行を取得します。
3. 履歴テーブルに存在するすべての行を除外します
4. 次のイテレーションフィルタリングのために、残りの結果を履歴テーブルに追加します。


したがって、この履歴ワークテーブル名は次のような表記になります。
`wkfhisto<workflowid>` `<activityName>_`

ワークフロー ID 用に `<`  0 （条件を満たすユーザーの場合） `xtknewid` 負のシーケンスを許可します）。実際には、次のようになります。

`wkfhisto<(uint)workflowid>``<activityName>_`

`Although this is okay for workflow execution.`

`So, for example, the incremental activity incremental1 of workflow ID=-1 will create a table wkfhisto4294967295_incremental1.`

`The thing which is missed is the CleanUp workflow.`

`Here, we have a code that tries to delete worktables of deleted workflows.`

`A dedicated code here lists all the wkfhisto tables, extracts the workflowId from their names (from the above convention), and deletes them all except the ones whose worklowIDs are found in the xtkworkflow table.`

`However, it misses the uint part.`

`So, it tries to look up a workflow with ID 4294967295 instead of casting this back to int. Since this workflow is not found, this table is deleted. Next time, when this workflow runs, the incremental query activity does not find an existing history table and creates it thinking of this as the first run ever.`
