---
title: 「セキュアフラグと HttpOnly フラグを（Analytics） s_cc と（Target） mbox Cookie に設定することは可能ですか？」
description: 「セキュアフラグと HttpOnly フラグを（Analytics） s_cc と（Target） mbox Cookie に設定することが可能かどうかを説明します。」
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: "Analytics,Target"
keywords: "KCS, Secureflag, HttpOnly, cookie"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/13/2024 4:50:41 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 4:58:01 PM"
version-number: 9
article-number: KA-14059
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=06f7b3e9-4811-ef11-9f8a-6045bd03c412"
source-git-commit: 4a13331d30e4cb9c6dd166e97e160aaf85319812
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '312'
ht-degree: 2%

---

# セキュアおよび HttpOnly フラグを（Analytics） s_cc および（Target） mbox Cookie に設定できますか？


この *セキュア* および *Http のみ*（Analytics） s_cc および（Target） mbox cookie にフラグを設定することはできません。これにより、cookie の機能が損なわれるからです。

## 説明 {#description}


### 環境

- Customer Journey Analytics
- Analytics
- Target 




### 問題/症状



クライアントセキュリティチームは、「s_cc」と mbox cookie の HttpOnly および Secure Flags が欠落していることに気づきました。これにより、様々な攻撃が発生する可能性があります。

As <b>Secureflag</b> の場合、Cookie はセキュリティで保護されたチャネルを介してのみ <b>Http のみ</b> flag は、cookie をクライアントサイドスクリプティングから保護します。これらのフラグを設定しないと、cookie が攻撃に対して脆弱になります。 また、Mbox cookie は永続的なので、ブラウザーを閉じても cookie 情報が表示されます。 このデータを使用することにより、攻撃者は悪意のある行為を行う可能性があります。

Secureflag フラグと HttpOnly フラグを s_cc と mbox Cookie に設定することは可能ですか？


## 解決策 {#resolution}


これらの Cookie には「Secure」フラグと「HttpOnly」フラグを設定できません。これらのフラグは Cookie の機能を壊す可能性があるからです。

これらのフラグの設定は、機密データを含む Cookie や認証 Cookie として機能してハイジャックから保護する場合に必要かつ重要ですが、s_cc および mbox Cookie には機密情報は含まれません。 これらの製品は cookie に保存されたデータにアクセスし、分析とレポートのためにデータ収集ドメインに送信する方法なので、JavaScript でアクセスできる必要があります。

「セキュア」フラグが設定されていないことに関する懸念を軽減するために推奨されるオプションの 1 つは、データ収集でファーストパーティ SSL を使用し、ドメインで HSTS ヘッダーをサポートすることです。これにより、これらの Cookie を含むすべてのトラフィックが HTTPS 経由であることが保証されます。
