---
title: コールドスタンバイログでの SegmentNotFoundException の確認
description: オーサーコールドスタンバイで SegmentNotFoundException エラーが発生する理由の複雑さを説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, コールドスタンバイ，SegmentNotFoundException, ログ，ログ，Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: https://issues.apache.org/jira/browse/OAK-4965
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/7/2024 4:55:42 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/7/2024 4:59:59 PM
version-number: 4
article-number: KA-15609
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a54c5aa3-920c-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 776611e7-cdc0-4a1d-af89-10e493f2dd03
source-git-commit: 1698b14076f20b7af6a8d0ec11233e038d872658
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '294'
ht-degree: 0%

---

# コールドスタンバイログでの SegmentNotFoundException の確認


エラーの理由を説明します `SegmentNotFoundException` オーサーコールドスタンバイで発生。

## 説明 {#description}


<b>0.5511122</b>
Adobe Experience Manager

<b>問題/症状</b>
エラー `SegmentNotFoundException` オーサーコールドスタンバイで発生します。次にエラーの例を示します。


```
*DEBUG* [ standby-run-46189]  org.apache.jackrabbit.oak.segment.standby.client.StandbyClientSyncExecution Found reference from 451216fa-7d43-4b3a-a262-03abfc3c3fb1 to fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6

org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException: Segment fbb91bad-9051-4ace-a77b-35fda8a358c6 not found
```


<b>原因：</b>
を指すログ `SegmentNotFoundException` スタンバイインスタンスでは誤検出のみが行われ、セグメントは後で見つかります。
このようなログがスタンバイでのみ表示され、インスタンスをプライマリとして起動するときではない場合は、無視できます。




## 解決策 {#resolution}


このエラーが発生した場合は、次の手順に従います。

1. がをトレースする場合 `SegmentNotFoundException` はコールドスタンバイログにのみ表示され、インスタンスをプライマリとして起動した場合には表示されず、無視できます。
2. の説明に従って、スタンバイ・インスタンスを引き続き監視します。 [TarMK コールドスタンバイによるAEMの実行方法：モニタリング](https://docs.adobe.com/content/help/en/experience-manager-65/deploying/deploying/tarmk-cold-standby.html#monitoring) （Adobe Experience LeagueのAEM ドキュメント）を参照してください。
3. また、ご注意ください `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` （関連記事） [AEM 6.x で SegmentNotFound 問題がレポートされる場合のリポジトリの不整合の修正](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) （Adobe Experience LeagueのAEM ドキュメント内）および `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` （関連記事： [AEM 6.3 で SegmentNotFound 問題が報告された場合にAEMを再起動して不整合を修正します。](https://helpx.adobe.com/au/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-by-restarting-AEM-when-segmentNotFound-issue-is-reported-in-AEM.html) Adobe Help CenterのAEM ドキュメントに）には、2 つの異なる例外があります。
4. この `org.apache.jackrabbit.oak.segment.SegmentNotFoundException` スタンバイログには、記事からの回復手順が必要なログは表示されません [AEM 6.x で SegmentNotFound 問題がレポートされる場合のリポジトリの不整合の修正](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) （Adobe Experience LeagueのAEM ドキュメント）を参照してください。
5. 以下が表示された場合のみ： `org.apache.jackrabbit.oak.plugins.segment.SegmentNotFoundException` スタンバイをプライマリとして起動した後、リカバリ・プロセスを実行する必要がある場合があります [AEM 6.x で SegmentNotFound 問題がレポートされる場合のリポジトリの不整合の修正](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/fix-inconsistencies-in-the-repository-when-segmentnotfound-issue.html) （Adobe Experience LeagueのAEM ドキュメント）を参照してください。
