---
title: 変数の使用と理解
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: "11/16/2022 3:25:57 PM"
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: "11/16/2022 3:28:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-17487
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cf0670f3-c265-ed11-9561-6045bd006b25"
source-git-commit: 13c760815bfa41cb46bbf7693c7110e6478b9fc1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1045'
ht-degree: 3%

---

# 変数の使用と理解

## 説明 {#description}


このドキュメントでは、Apache Web サーバーおよび Dispatcher モジュール設定ファイルで変数の機能を活用する方法について説明します。

<b>変数</b>

Apache は変数をサポートしており、Dispatcher モジュールのバージョン 4.1.9 以降も変数をサポートしています。

これらを活用して、次のような役に立つ作業を行うことができます。

- 環境固有の設定はすべて設定内でインライン化されず、開発環境の設定ファイルが実稼動環境で同じ機能出力で動作するように抽出されていることを確認します。
- AMS で提供される不変ファイルの機能を切り替えてログレベルを変更します。変更することはできません。
- RUNMODE や ENV_TYPE などの変数に基づいて使用するインクルードを変更します。
- Apache 設定とモジュール設定の間で DocumentRoot と VirtualHost の DNS 名を一致させます。



## 解決策 {#resolution}

<br><br>ベースライン変数の使用<br><br><br><br> <br><br>
AMS ベースラインファイルは読み取り専用で不変なので、使用する変数を編集することで、オフ/オンを切り替えたり、設定したりできる機能があります。
<br><br><br><br> <br><br>ベースライン変数<br><br><br><br> <br><br>
ファイルの内容のサンプルを次に示します <b>/etc/httpd/conf.d/variables/ams_default.vars</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5 | `Define DISP_LOG_LEVEL info``Define AUTHOR_WHITELIST_ENABLED 0``Define PUBLISH_WHITELIST_ENABLED 0``Define AUTHOR_FORCE_SSL 1``Define PUBLISH_FORCE_SSL 0` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>例 1 - SSL を強制<br><br><br><br> <br><br>
上記の変数 <b>AUTHOR_FORCE_SSL</b>または <b>PUBLISH_FORCE_SSL</b> は 1 に設定して、http リクエストで受信したエンドユーザーを https にリダイレクトするよう強制する書き換えルールを有効にすることができます

この切り替えを機能させる設定ファイル構文を次に示します。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8 | `/VirtualHost *:80``    ``IfModule mod_rewrite.c``        ``ReWriteEngine    on``        ``If "${PUBLISH_FORCE_SSL} == 1"``            ``Include /etc/httpd/conf.d/rewrites/forcessl_rewrite.rules``        ``/If``    ``/IfModule``/VirtualHost` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
書き換えルールに含まれる内容は、エンドユーザーブラウザーをリダイレクトするコードですが、変数が 1 に設定されている場合、ファイルを使用できるかどうかがわかります
<br><br><br><br> <br><br>例 2 — ログレベル<br><br><br><br> <br><br>
変数 <b>DISP_LOG_LEVEL</b> を使用して、実行中の構成で実際に使用されるログレベルに対して持つものを設定できます。

ams ベースライン設定ファイルに存在する構文の例を次に示します。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4 | `IfModule disp_apache2.c``    ``DispatcherLog    logs/dispatcher.log``    ``DispatcherLogLevel ${DISP_LOG_LEVEL}``/IfModule` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
Dispatcher のログレベルを上げる必要がある場合は、 ams_default.vars 変数を更新するだけです <b>DISP_LOG_LEVEL</b> 希望のレベルに。

値の例は、整数または単語です。
<br><br><br><br> <br>

| ログレベル | 整数値 | 単語の値 |
| --- | --- | --- |
| トレース | 4 | trace |
| デバッグ | 3 | デバッグ |
| 情報 | 2 | info |
| 警告 | 1 | 警告 |
| エラー | 0 | error |

<br><br><br> <br><br>例 3 — ホワイトリスト<br><br><br><br> <br><br>
変数 <b>AUTHOR_WHITELIST_ENABLED</b> および <b>PUBLISH_WHITELIST_ENABLED</b> を 1 に設定すると、IP アドレスに基づくエンドユーザートラフィックを許可または禁止するルールを含む書き換えルールをエンゲージできます。  この機能をオンに切り替えるには、ホワイトリストルールファイルの作成と組み合わせて、ファイルを含める必要があります。

変数がホワイトリストファイルのインクルードを有効にする方法の構文例と、ホワイトリストファイルの例をいくつか示します

<b>sample.vhost:</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7 | `VirtualHost *:80``    ``Directory /``        ``If "${AUTHOR_WHITELIST_ENABLED} == 1"``            ``Include /etc/httpd/conf.d/whitelists/*_whitelist.rules``        ``/If``    ``/Directory``/VirtualHost` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>sample_whitelist.rules</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `RequireAny``  ``Require ip 10.43.0.10/24``/RequireAny` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
見ての通り *sample_whitelist.rules* では IP 制限が適用されますが、変数を切り替えると、 *sample.vhost*
<br><br><br><br> <br><br>変数の配置場所<br><br><br><br> <br><br>Web サーバーの起動引数<br><br><br><br> <br><br>
AMS は、ファイル内の Apache プロセスの起動引数にグローバル変数を配置します <b>/etc/sysconfig/httpd</b>

このファイルには、次に示すように事前に定義された変数があります。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3<br>  4<br>  5<br>  6<br>  7<br>  8 | `AUTHOR_IP="10.43.0.59"``AUTHOR_PORT="4502"``AUTHOR_DOCROOT='/mnt/var/www/author'``PUBLISH_IP="10.43.0.20"``PUBLISH_PORT="4503"``PUBLISH_DOCROOT='/mnt/var/www/html'``ENV_TYPE='dev'``RUNMODE='dev'` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
これらは変更できるものではありませんが、設定ファイルで活用するのに適しています

メモ：

このファイルは、サービスの起動時にのみ含まれるためです。  変更を受け取るには、サービスを再起動する必要があります。  再読み込みは十分ではなく、代わりに再起動が必要です。


<br><br><br><br> <br><br>変数ファイル (.vars)<br><br><br><br> <br><br>
コードから提供されるカスタム変数は、に格納する必要があります。 *.vars*&#x200B;ディレクトリ内のファイル <b>/etc/httpd/conf.d/variables/</b>

これらのファイルには任意のカスタム変数を含めることができ、以下のサンプルファイルに構文の例を示します

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN dev.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN dev.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars:</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN stage.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN stage.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_prod.vars</b>:
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Define WERETAIL_DOMAIN www.weretail.com``Define WERETAIL_ALT_DOMAIN www..weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
独自の変数ファイルを作成する場合は、そのファイルの内容に応じて名前を付け、マニュアルに記載されている命名規格に従ってください [ここ](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/ams-dispatcher-manual/explanation-config-files.html#naming-convention).  上記の例では、変数ファイルが、設定ファイルで使用する変数として、様々な DNS エントリをホストしています。
<br><br><br><br> <br><br>変数の使用<br><br><br><br> <br><br>
これで変数を変数ファイル内で定義したので、他の設定ファイル内での変数の適切な使用方法を知りたいと思います。

上記の.vars ファイルの例を使用して、適切な使用例を示します。

すべての環境ベースの変数をグローバルに含めたい場合は、ファイルを作成します <b>/etc/httpd/conf.d/000_load_env_vars.conf</b>
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${ENV_TYPE}.vars``Include /etc/httpd/conf.d/variables/*_${RUNMODE}.vars` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
httpd サービスが起動すると、AMS によって設定された変数が <b>/etc/sysconfig/httpd</b> とは、 <b>ENV_TYPE</b> および <b>実行モード</b>

このグローバル.conf ファイルが取り込まれると、conf.d 内のファイルのインクルード順序が英数字の読み込み順序平均 000 であるため、ディレクトリ内の他のファイルよりも先に読み込まれるようになるので、早期に取り込まれます。

include 文では、ファイル名に変数も使用します。  これにより、ENV_TYPE 変数と RUNMODE 変数の値に基づいて、実際に読み込むファイルを変更できます。

この *ENV_TYPE* 値は <b>dev</b> 次に、使用されるファイルを示します。

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_dev.vars</b>

この *ENV_TYPE* 値は <b>ステージ</b> 次に、使用されるファイルを示します。

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_stage.vars</b>

RUNMODE 値が <b>プレビュー</b> 次に、使用されるファイルを示します。

<b>/etc/httpd/conf.d/variables/weretail_domains_preview.vars</b>

そのファイルが含まれると、その中に保存された変数名を使用できます。

アドビの <b>/etc/httpd/conf.d/available_vhosts/weretail.vhost</b> file dev でのみ機能する通常の構文を置き換えることができます。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `VirtualHost *:80``    ``ServerName    dev.weretail.com``    ``ServerAlias    dev.weretail.net` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
開発、ステージ、実稼動環境で機能する変数の機能を使用する新しい構文を使用する場合：
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2<br>  3 | `VirtualHost *:80``    ``ServerName    ${WERETAIL_DOMAIN}``    ``ServerAlias    ${WERETAIL_ALT_DOMAIN}` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
アドビの <b>/etc/httpd/conf.dispatcher.d/vhosts/weretail_vhosts.any</b> file dev でのみ機能する通常の構文を置き換えることができます。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `"dev.weretail.com"``"dev.weretail.net"` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
変数を活用した新しい構文は、開発、ステージ、実稼動環境で機能します。
<br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

| 1<br>  2 | `"${WERETAIL_DOMAIN}"``"${WERETAIL_ALT_DOMAIN}"` |
| --- | --- |

<br><br><br><br><br> <br><br>
これらの変数は、環境ごとに異なるデプロイ済みファイルを使用する必要なく、実行中の設定を個別化するために非常に多くの再利用をおこないます。  基本的に、変数を使用して設定ファイルをテンプレート化し、変数に基づいてファイルをインクルードします。
