---
title: 「エラー\"ACS 配信のコンテンツモデルフラグメントが正しく設定されていません\"」
description: コンテンツモデルフラグメントの設定が正しくない問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: 「KCS、コンテンツモデルフラグメントが正しく設定されていません、ACS、Adobe Campaign Standard、Adobe Campaign、AC、HTML、配信、data-fragment-name、エラー、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:45:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 4:00:55 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15488
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7c4e1c07-c016-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: bd598cd80ba8378f3b0c8ea58dda28bf6a7f0a58
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 2%

---

# ACS 配信のエラー「コンテンツモデルフラグメントが正しく設定されていません」


エラーが発生したコンテンツフラグメントを探して開き、任意の場所にスペースを追加して、削除します。 次に、配信を再度トリガーしてみてください。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Campaign（AC）Adobe Campaign Standard（ACS）

<b>問題</b>
配信分析が次のエラーで失敗します。 *コンテンツモデルフラグメントが正しく設定されていません。*

<b>原因：</b>
この理由は、メール配信内のコンテンツフラグメントによって、このエラーを引き起こす HTML が壊れているからです。

これは既知の問題です。 以前に正常に動作していたコンテンツフラグメントが、突然エラーをスローし始めます。


## 解決策 {#resolution}


<b>ソリューション</b>

問題のトラブルシューティングと解決を行うには、次の手順に従います。

1. 配信HTMLを開きます。 `data-fragment-name` を検索します。これにより、この問題を引き起こしているコンテンツフラグメント名が提供されます。
2. に移動 <b>Resource</b> `>`  <b>コンテンツフラグメント</b> エラーが発生したコンテンツフラグメントを開きます。 そのHTMLを開き、任意の場所にスペースを追加してから、HTMLが変化しないように削除します（したがって、開始前と同じままです）。 その後 <b>保存</b> コンテンツフラグメント。
3. 配信のトリガーを再試行してください。 今回は正常に分析され、外出します。

