---
title: シングルページアプリケーション（SPA）での Visual Experience Composer （VEC）の問題のデバッグ
description: Adobe Targetのシングルページアプリケーションで Visual Experience Composer （VEC）の問題をデバッグする方法について説明します
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: 「KCS, Visual Experience Composer のデバッグ，VEC, シングルページアプリケーション，SPA, Adobe Target」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:21:55 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:00:44 PM"
version-number: 6
article-number: KA-18998
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6842d5a3-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 8f1ffdb69e3d45d1933853f504088929c598dd29
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '421'
ht-degree: 1%

---

# シングルページアプリケーション（SPA）での Visual Experience Composer （VEC）の問題のデバッグ


この記事では、Adobe Targetのシングルページアプリケーション（SPA）の Visual Experience Composer （VEC）の問題をデバッグするためのベストプラクティスについて説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Target

<b>問題／症状</b>

Adobe Target VEC for SPAは、 *ビュー*（一緒にSPA エクスペリエンスを構成する視覚要素の論理グループ）。

SPAがページ読み込み時のオファーの取得に依存しないという事実に基づいて、いくつかの制限と前提条件があります。

- SPA VEC では、自動ターゲット、Automated Personalization、レコメンデーションアクティビティをサポートしていません。
- `at.js 2.0+` および `adobe.target.triggerView()` SPA VEC を使用するには、関数をアプリに実装する必要があります。
- 最初のページ読み込みの操作順序は次のとおりです。



  ロード <b>VisitorAPI JS</b> » ロード <b>at.js 2.x</b> »実行 <b>ターゲットリクエスト（プリフェッチ呼び出し）</b> » コール <b>`triggerView()`</b>.



## 解決策 {#resolution}


SPAに関連する VEC の問題をデバッグする際は、次を確認します。

1. 確保する `adobe.target.triggerView()` 関数はごとに実行されます *表示*.
2. ページでパラメーターがトリミングまたは削除されていないことを確認します。 `mboxEdit=1` および `mboxDisable=1`



   Target は 2 つのパラメーター（`mboxEdit=1` および `mboxDisable=1`）を選択して、Visual Experience Composer で web サイトを開きます。



   お客様の Web サイト（特にシングルページアプリ）が、あるページから別のページに移動する際に、パラメーターをトリミングしたり削除したりした場合（ページの再読み込みなしに）、Target 機能が破損し、Target ライブラリが読み込まれません。
3. コンソールログに表示される可能性のあるエラーメッセージを探します。 例えば、i-frame でビューの読み込みがブロックされるという問題が発生することがあります。 一般的なエラーメッセージは次のとおりです。


   ```
   Uncaught DOMException: Blocked a frame with origin "https://view.customer-website.com" from accessing a cross-origin frame.
   at https://view.customer-website.com/customer-entity/customer-website-xxx-systems?heightOverride=0000&mobileHeightOverride=0000:000:00
   ```


4. ネットワークログで Target ビュー通知呼び出しを確認します（204 ステータスの Target 通知呼び出し）。 呼び出しがブロックされている場合は、ステータスを確認します。
5. 変更が VEC に表示されなくなり、変更パネルに表示される問題、およびパネルから変更を削除できない問題については、で末尾のスペースが存在しないことを確認してください *表示* 名前。
6. の設定時に確認するその他の詳細 *表示*&#x200B;名前：
   - 末尾にスペースは使用しません。
   - 空白にすることはできません。
   - *表示* 名前はすべてのページで一意である必要があります。
   - *表示* 名前の先頭または末尾に/を使用することはできません。 これは、通常、URL パスからビュー名を抽出するからです。 私たちにとって *ホーム* および */home* 違う。
   - を使用して、同じビューを複数回トリガーしないでください `{page: true}` オプション。

