---
title: Dispatcher キャッシュファイルが予期せず更新される | AEM
description: Dispatcher キャッシュファイルが予期せず更新されるAdobe Experience Managerの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Dispatcher キャッシュファイル，Adobe Experience Manager，予期せず更新，トラブルシューティング，dispatcher.any
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/23/2024 8:49:07 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/23/2024 9:06:48 PM
version-number: 5
article-number: KA-19985
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0baf35e1-4519-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 57f937e5-0e45-4fba-b158-e8870ab1b868
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '300'
ht-degree: 21%

---

# Dispatcher キャッシュファイルが予期せず更新される | AEM


キャッシュ無効化リクエストおよびコンテンツリクエストのログを収集して、パターンを探します。 「解決」セクションで、3 つの異なるシナリオを確認します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM）

### <b>問題</b>

Dispatcher キャッシュファイルが、予期しないタイミングや頻度で更新されることがあります。


## 解決策 {#resolution}


コンテンツを公開する際に、Adobe Experience Manager（AEM）は、キャッシュ無効化リクエスト（GET /dispatcher/invalidate.cache）を Dispatcher に送信します。 その後、Dispatcher にコンテンツのリクエストが来ると、キャッシュファイルを更新します。

この動作に基づいて、キャッシュ無効化リクエストおよびコンテンツリクエストのログを収集し、パターンを探します。

無効化リクエストのログの例：Dispatcher - access_log<br>

```
127.0.0.1 - - [ 07/Jun/2022:13:44:35 +0900]  "GET /dispatcher/invalidate.cache HTTP/1.1" 200 13 "about:blank" "Jakarta Commons-HttpClient/3.1"
```

Dispatcher - dispatcher.log<br>

```
[ 07/Jun/2022:13:44:35 +0900]  "GET /dispatcher/invalidate.cache HTTP/1.1" 200 purge [ publish/-]  0ms
```

公開 – error.log<br>

```
07.06.2022 13:44:35.750 *INFO* [ sling-threadpool-xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx-(apache-sling-job-thread-pool)-1-com_day_cq_replication_job_flush(com/day/cq/replication/job/flush)]  com.day.cq.replication.Agent.flush Sending GET request to http://localhost:80/dispatcher/invalidate.cache
...
07.06.2022 13:44:35.758 *INFO* [ sling-threadpool-xxxxxxxx-xxxx-xxxx-xxxx-xxxxxxxxxxxx-(apache-sling-job-thread-pool)-1-com_day_cq_replication_job_flush(com/day/cq/replication/job/flush)]  com.day.cq.replication.Agent.flush Replication (ACTIVATE) of /content/xx-xxxxxx/us/en/products successful.
```




<b>原因</b>：

次に、Dispatcher キャッシュファイルが予期せず更新される典型的なケースを示します。
 <br>
<u>ケース 1 – 予期せぬコンテンツに対する頻繁なキャッシュの更新</u>

キャッシュファイルは、頻繁に更新されますが、更新された内容は、キャッシュ無効化リクエストの対象にはなりません。

この場合、の値 `/statfileslevel` Dispatcher 設定のが低すぎる可能性があります。 コメントアウトする `/statfileslevel` dispatcher.any では、この値に対して「0」を意味します。

`/statfileslevel "0"` でコンテンツを公開すると、パスに関係なく、すべてのキャッシュファイルが無効となります。以下のAEM Dispatcher ガイドのリンクに詳細が記載されています。

[Dispatcher の設定 – フォルダーレベルによるファイルの無効化](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=ja#invalidating-files-by-folder-level)
 <br>
<u>ケース 2 – 好ましくないクライアントからのキャッシュ無効化リクエスト</u>

Dispatcher 設定に、キャッシュ無効化リクエストに対する適切な制限がない可能性があります。 チェック `/allowedClients` 。対象： `dispatcher.any.`
 <br>
<u>ケース 3 - キャッシュ無効化リクエストがない</u>

Dispatcher 設定では、時間ベースのキャッシュ無効化を使用できます。 この場合、 `/enableTTL "1"` 次に存在する必要があります： `dispatcher.any.`
