---
title: Adobe Targetは PII 情報を収集しますか。
description: Adobe Targetが PII 情報を収集しているかどうかを確認します。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, PII 情報， Adobe Target, AT, FAQ, CUSTNAME, CUSTID, mbox，プライバシーポリシー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/19/2024 10:22:36 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/19/2024 10:52:25 PM
version-number: 5
article-number: KA-14022
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=12532c3d-19b7-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 04e747b1-aa33-41d8-934c-eaf3b1b54956
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '286'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Targetは PII 情報を収集しますか。


Adobe Targetが PII 情報を収集しているかどうかを確認します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Target(AT)



<b>問題／症状</b>

Adobe Targetはリファラーデータを収集して保存しますか。これは、リファラーデータに次の情報が含まれている可能性があるためです。 `CUSTNAME` &amp; `CUSTID` PII 情報を持つパラメーター
<br><br> <br>

## 解決策 {#resolution}




Adobe Targetは PII データ自体を収集しません。 お客様が mbox パラメーターまたはその他の方法を使用して PII データを Target に渡している場合、顧客はそのデータに対して責任を負うので、Target にそのようなデータを送信しないでください。



- 関係するデータがリファラー URL にのみ存在する場合は、リファラー URL は保存されないので、問題にならないはずです。 リファラー URL は、ターゲティング条件を決定するためにセッション内でのみ使用されます。
- 関係するデータが mbox プロファイルパラメーターまたはプロファイル更新 API や CRS などを介して Target に送信された場合、はい、そのデータは保存されます。 ただし、このデータは、この顧客の 14 日に設定されたプロファイルの有効期間設定によって管理されます。 以前の訪問者が 15 日間再訪しなかった場合、そのプロファイルは有効期限が切れます。 以前の訪問者が元の 2 週間のプロファイルの有効期限が切れる前に再訪した場合、プロファイルは延長された有効期間にリセットされます。


個人データと PII は区別されます。 PII は、米国を中心とする用語で、非常に具体的なデータが含まれます。 ただし、個人データの範囲は広くなります。 Adobeは、訪問者に関連する「個人データ」を絶対的に収集します。 これは、 [プライバシーポリシー](https://www.adobe.com/jp/privacy/experience-cloud.html).



顧客が誤ってを使用した場合 `eVar` 機密性が高いと考えられる属性を収集する場合は、この方法を廃止する必要があります。
