---
title: SSL/TLS ターミネーションが有効なロードバランサー経由でアクセスした場合、AEMは http にリダイレクトする
description: SSL/TLS ターミネーションが有効なロードバランサー経由でAEMにアクセスした際に、http にリダイレクトされ戻るAEMの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEMが http、SSL/TLS ターミネーションが有効なロードバランサーにリダイレクトする
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/AEM-redirecting-back-to-http-on-accessed-via-SSL-terminated-Load-Balancer.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/6/2024 1:02:31 AM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/6/2024 1:18:10 AM
version-number: 3
article-number: KA-16936
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e02b555-b1f3-ee11-904b-0022480a40c2
exl-id: 52e50c09-67f2-46a2-90a7-df769d76a0dd
source-git-commit: f105991e22237b57ae202d7ad653ab22d862231e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '406'
ht-degree: 29%

---

# SSL/TLS ターミネーションが有効なロードバランサー経由でアクセスした場合、AEMは http にリダイレクトする


この記事では、からリダイレクトされるExperience Managerの問題について説明します *https* 対象： *http* ssl ターミネーションが有効なロードバランサー（または SSL ターミネーションが有効な CDN）経由でアクセスしようとした場合。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager

### <b>問題/症状</b>

SSL ターミネーションが有効なロードバランサー（または SSL ターミネーションが有効な CDN）を経由して AEM にアクセスすると、AEM は https から http にリダイレクトします。

ロードバランサーでの SSL ターミネーションとは、ロードバランサーに SSL 証明書がインストールされていることを意味します。エンドユーザーがhttps://経由でサイトにアクセスすると、バックエンドでは Dispatcher/Web サーバーおよびAEMがhttp://でアクセスします。




## 解決策 {#resolution}


問題を修正するには：

<b>I.Dispatcher /clientheaders 設定を更新する</b>

ロードバランサーがダウンストリームシステムに SSL ターミネーションであることを通知するために設定しているヘッダーを調べるには、お使いのロードバランサーのドキュメントを参照してください。簡単にするために、ここでは、正しい HTTP ヘッダーは「」と想定しています。*X-Forwarded-Proto: https*“

1. Dispatcher サーバーにログインします。
2. Dispatcher ファームを開きます。任意の設定。
3. ヘッダーを/clientheaders セクションに追加します。


ロードバランサーなしで Dispatcher を使用している場合や、ロードバランサーやプロキシがを設定できない場合は、 *X-Forwarded-Pro* ヘッダーが設定されたら、web サーバーレベルまたは dispatcher レベルで設定できます。 を使用している場合 *Apache HTTP* サーバーに接続してから、 *HTTPS VirtualHost* 次のディレクティブを使用します。


| 1 | `RequestHeader ` `set` `X-Forwarded-Proto ` `"https"` |
| --- | --- |


<b>II. ヘッダー設定を更新する：</b>

1. に移動 `http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.sslfilter.SslFilter`を開き、管理者としてログインします。
2. を設定 *SSL* ヘッダーを次へ転送 *X-Forwarded-Proto。*
3. を設定 *SSL* 値をに転送 *https*.
4. 「<b>保存</b>」をクリックします。


<b>メモ：</b>

どのプロトコルが使用されているかをバックエンドに伝えるリバースプロキシヘッダーの標準はありません。とはいえ、次に、既知のものを示します。

- Amazon ELB （Elastic Load Balancer）は、「X-Forwarded-Proto: https」ヘッダーを使用します。
- Amazon Cloudfront CDN は、「X-Cloudfront-Proto: https」ヘッダーを使用します。


<b>III. Jetty OSGi 設定を更新する（AEM 6.3 以降のバージョン）</b>

AEM 6.3 以降のバージョンでは、追加の設定が必要です。

- にログインします `http://aem-host:port/system/console/configMgr/org.apache.felix.http.`。
- 設定を有効にする <b>プロキシ/ロード バランサー接続を有効にする</b>を選択して保存します。


### 原因

ロードバランサーが異なると、バックエンドシステムに通知するヘッダーが異なります。 *SSL*&#x200B;はターミネーションが完了したアップストリームです。 例： [Amazon ELB は、「X-Forwarded-Proto: https」ヘッダーを使用します。](https://docs.aws.amazon.com/ja_jp/elasticloadbalancing/latest/classic/x-forwarded-headers.html#x-forwarded-proto).
