---
title: 「Amobee Destination とユースケースの設定方法」
description: 「新しいアプローチといくつかのユースケースを使用して、Amobee Destination を設定する方法を説明します。」
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, Amobee 宛先，Audience Manager，設定"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=MCPI&title=Turn+Amobee+-+AAM+Destination"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/21/2024 3:28:35 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/21/2024 3:28:58 PM"
version-number: 7
article-number: KA-13946
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c57a1cc9-8617-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: 99d8b53cbc2abc76e763d377bb3cd0448f3d3d75
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '329'
ht-degree: 1%

---

# Amobee Destination の設定方法とユースケース


新しいアプローチといくつかのユースケースを使用して、Amobee Destination を設定する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Audience Manager

### 問題/症状

新しいアプローチといくつかのユースケースを使用した Amobee Destination の設定方法


## 解決策 {#resolution}


Amobee 統合は最近更新されましたが、この設定を完了するには追加手順に従う必要があります。

この宛先設定をリクエストする際に、コンサルタントに次の情報を提供します。

1. 組織の詳細

2. アモベシート ID

3. Amobee 広告主 ID （存在する場合）

4. Amobee データプロバイダー ID （存在する場合）

5. Amobee と共有するAAM セグメント ID および名前

6. 既存の Amobee 契約 ID （存在する場合）

<b>コンサルタントが完了する必要がある手順</b>:

1. 設定ファイルと分類ファイルを準備します。
2. 上記のドキュメントで使用可能な設定に従って、ファイルを Amobee の FTP サーバーにアップロードします。
3. アモベエから通知を受け取るには 2～3 時間かかります。


- 成功の場合は、URL を使用して宛先の設定を完了します。
- エラーの場合は、エラーを修正し、ファイルを再度アップロードして同じ手順に従います。


<b>既存の宛先の使用</b>：特定のクライアントについて Amobee の担当者に確認し、現在の分類ファイルと契約の詳細を取得します。

- 新しい設定の前に、従来の Amobee の宛先にアクセスできる場合は、分類ファイルを形式でアップロードします `23653917_[ EXISTING_CONTRACT_ID] _taxonomy.xls`.
- 設定が新しいメソッドで行われ、最初の設定ファイルの名前が分からない場合は、Amobee 担当者に連絡して、Amobee に送信される新しい分類ファイルを使用して、アップロードされたファイル名を確認してください。


<b>留意点：</b>

1. プロセス全体に 3～4 日かかるので、コンサルタントに正しい詳細セットを提供するようにしてください。

2. 再利用が必要な Amobee 契約が既にある場合は、その情報も提供してください。
