---
title: ACC - iOS プッシュ通知エラー
description: ACC でのiOS プッシュ通知エラーの解決方法を説明します
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 「KCS,APNS サーバー：#HOSTNAME# an error 'DeviceTokenNotForTopic'」
resolution: Resolution
internal-notes: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1334124733
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 11/16/2023 2:16:22 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 12/7/2023 2:44:45 PM
version-number: 10
article-number: KA-14775
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e1a5fb3-8a84-ee11-8179-6045bd006e5a
exl-id: 222702f3-f424-40c7-ba2b-76235d7a7c87
source-git-commit: 021355dadceb44a1cc1701395684ae934dcddb46
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 3%

---

# ACC - iOS プッシュ通知エラー


この記事では、オンプレミスインストールまたはクラウドインストールを行う場合のiOS notification error の問題に対する解決策を説明します。

## 説明 {#description}




<b>環境</b>

Campaign Classic



<b>問題／症状</b>

バイナリコネクタまたは HTTP2 コネクタのいずれかを使用してiOS プッシュ通知を送信できません。 バイナリコネクタでは、リクエストのステータスは、 *コネクタにプッシュ*&#x200B;ただし、ユーザーはアラートを受け取りません。 HTTP2 コネクタに切り替えても、次のエラーが発生する場合があります。 *APNS サーバーがエラー「DeviceTokenNotForTopic」を返しました。*



次のエラーメッセージが表示される場合があります。 *APNS サーバー：#HOSTNAME# エラー「DeviceTokenNotForTopic。*



<b>原因</b>：



このエラーは、証明書の有効期限が切れている場合に発生する可能性があります。 証明書を再インストールした後も、配信ログの検証を*Keep*に設定してサービスを再起動してもエラーが解決しない場合があります。 これは、証明書に 2 つの証明書と 2 つの秘密鍵が含まれていることが原因で発生する可能性があります。










## 解決策 {#resolution}


オンプレミスインストールの場合の問題を解決するには、まず、証明書を再インストールしてみてください。 それでも問題が解決しない場合は、証明書に 2 つの証明書と 2 つの秘密鍵が含まれているかどうかを確認します。 ある場合は、それらを個別の証明書に分割します。これにより、問題が解決します。

クラウドをインストールする場合は、単一のキーを含む新しい証明書を添えて、サポートチームにお問い合わせください。



<b>次のコマンドは、証明書の抽出を実行できます。</b>


| `openssl pkcs12 -in` `<certificate package file>.p12 -out apns_cert.pem -clcerts -nokeys` |
| --- |




<b>注意 </b> – このコマンドを実行するには、SSL がコンピューターにインストールされている必要があります。
