---
title: "オーディエンス作成オプション"
description: 説明
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: "Audience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Audience Manager, AAM，作成オプション，ベストプラクティス"
resolution: Resolution
internal-notes: "From: https://helpx.adobe.com/marketing-cloud-core/kb/People/Audience-Creation-Options.html"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "11/1/2022 1:38:52 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "11/1/2022 5:49:41 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16471
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eaae9e82-ea59-ed11-9561-6045bd006a22"
source-git-commit: 9f6030f235c945cd646b33074f4345eea631ec19
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '928'
ht-degree: 84%

---

# オーディエンス作成オプション

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Audience Manager

<b>問題</b>
このページでは、Adobe Experience Cloudオーディエンスの作成に関するオプションについて説明し、一般的な使用例に関する一般的なアドバイスを提供します。




## 解決策


<b>ソリューション</b>

<b>オーディエンス作成オプション</b>

Adobe Experience Cloud オーディエンスを作成する場合、3 つのオプションがあります。

2 つのオプションは、ほぼリアルタイムの選定を提供し、もう 1 つは長期的な行動の選定に使用されます。

オーディエンスをどのように作成するかを決める際には、次のような質問を考慮してください。

- インターフェイスの全体的な快適度やエクスペリエンスはどの程度ですか？
- オーディエンスの使用目的は何ですか？
- このオーディエンスのタイミングとポータビリティの要件は何ですか？


上記のことを考慮したら、尋ねている質問は次のうちどれかを判断します。

- その人物は&#x200B;<b>*どういった人ですか</b>*...
- その人物は&#x200B;<b>*今何をしましたか</b>*...
- その人物は&#x200B;<b>*最近何をしましたか</b>*...


上記の質問に基づいた、オーディエンスを作成する場所のガイドラインを次の表に示します。


| <b>ターゲット</b> | <b>AAM/Audience</b> | <b>Analytics</b> |
| --- | --- | --- |
| その人物は&#x200B;*どういった人ですか*... | その人物は&#x200B;*今何をしましたか*... | その人物は&#x200B;*最近何をしましたか*... |


<b>詳細</b>

1. <u>ソリューションオーディエンス</u>

ソリューションオーディエンスは、依然としてプロファイルデータに基づいてアクションを起こす最も迅速な方法です。

「その人は新規訪問者ですか、再訪問者ですか」などの質問をする場合は、 や「その人物はモバイルデバイスを使用していますか？」といった質問をしている場合、ソリューション内でオーディエンスを作成することで、このデータに対するアクションを起こす最も迅速な方法を提供します。

2.<u> リアルタイムオーディエンス ( オーディエンスライブラリ/Audience Manager)</u>

リアルタイムオーディエンスは、オーディエンスライブラリインターフェイスまたは Audience Manager インターフェイス（Adobe Audience Manager へのアクセス権を持っていることが前提）のいずれかで作成できます。

これらのオーディエンスは、「その人物は今何をしましたか...」というような質問に答えるために最もよく使用されます。

リアルタイムオーディエンスが回答に最もよく使用される質問の例は、「人が買い物かごに何かを追加したか」などです。 や「その人物は申し込みフォームを完了しましたか？」などがあります。

<u>オーディエンスライブラリ</u>

オーディエンスライブラリのオーディエンスは、次の場合に最適です。

- 次のページのターゲティングシナリオ向けの、eVar、Prop またはイベントに基づいたオーディエンス
- 異なるソリューションから共有されたオーディエンスの組み合わせ（複合オーディエンス）


*メモ：*&#x200B;複合オーディエンスの待ち時間は、複合オーディエンスで使用される最も遅いオーディエンスの待ち時間と同じです。

<u>Audience Manager</u>

Audience Manager のオーディエンスは、次の場合に最適です。

- ファースト、セカンドおよびサードパーティシグナルの組み合わせ
   - CRM データ
   - パートナーデータ
   - 一致するサービス
- 外部シンジケート（Experience Cloud 以外でオーディエンスを送信）
- アルゴリズムモデリング


*メモ：* Audience Manager でサードパーティデータを使用する場合、シナリオによっては、次のページではなく、最初のページでアクションを実行させることができる場合があります。詳しくは、アドビの担当者にお問い合わせください。

<u>履歴オーディエンス（Analytics 共有セグメント）</u>

履歴オーディエンスは、選定の時点から 24 ～ 48 時間の待ち時間が発生するので、最近の行動に関する質問に答えるために最もよく使用されます。

「最近その人は私のサイトを放棄したのですか？」などの質問をする場合は、 や「その人物はここ数日以内に製品を検索または閲覧しましたか？」といった質問をしている場合、履歴オーディエンスが最適な選択肢となります。

<u>Analytics</u>

Analytics の共有オーディエンスは、次の場合に最適です。

- 再訪問者または低頻度の訪問者用の高度なセグメント化または最適化
- 時間的制約のないオーディエンス（最大 48 時間の遅延）
- 他のソリューションでは実現できない、または実現が困難な条件を必要とするオーディエンス
   - 後処理変数
   - 処理ルールベース
   - 複雑なパスベース


<b>概要</b>

次の表に、長所と短所、待ち時間の条件、顧客属性の適格性および制限の概要を示します。

<u>オーディエンス作成オプション</u>


|   | <b>Adobe Target</b> | <b>Experience Cloud オーディエンス</b> | <b>Adobe Audience Manager</b> | <b>Adobe Analytics</b> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 長所 | 即座に応答、Target ユーザーにとって使い慣れたワークフロー | Analytics 変数をページから直接使用する最も簡単な方法 | 外部シンジケート、高度なセグメント化、類似オーディエンス、クロスデバイスプロファイル結合 | 高度なセグメント化、A4T レポートオーディエンス |
| 短所 | プロファイルスクリプトが必要な可能性がある | 限定的なセグメント化機能 | DIL を実行している場合、ページコードの更新が必要な可能性がある | データの書き出し/Experience Cloudへの取り込みが遅い |
| オーディエンスが使用可能になるタイミング | 即時 | 次のページ | 次のページ | 4 ～ 8 時間の遅延 |
| 顧客属性 | ○ | × | ×（ただし、同様の効果を得るために CRM データを読み込むことは可能） | ○ |
| ハードリミット | Adobe Target および AEM に制限された宛先 | 宛先は Target、AMO、キャンペーンに制限されます |   | 20 個のアクティブオーディエンスに制限 |


<u>オーディエンス作成のタイミング</u>


|   | <b>Adobe Target</b> | <b>Experience Cloud オーディエンス</b> | <b>Adobe Audience Manager</b> | <b>Adobe Analytics</b> |
| --- | --- | --- | --- | --- |
| 地理特性 | 最初のページ | 次のページ | 次のページ | 4 ～ 8 時間 |
| 携帯電話会社 | 準備中 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| API／Web サービス | 実装が必要 | 次のページ | 次のページ | 4 ～ 8 時間 |
| ブラウザー | 最初のページ | 次のページ | 次のページ | 4 ～ 8 時間 |
| オペレーティングシステム | 最初のページ | 次のページ | 次のページ | 4 ～ 8 時間 |
| モバイルデバイス | ビルトイン | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| レスポンシブデザイン | ビルトイン | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| オフラインデータ（CRM） |   | ソースの制限 | 制限なし |   |
| オフラインデータ（分類） |   |   |   | 4 ～ 8 時間 |
| 新規訪問者／再訪問者 | 最初のページ | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| 訪問回数 | 最初のページ | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| マーケティングチャネル | 最初のページ |   |   |   |
| パス | プロファイルスクリプト | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| 最新性／頻度 |   |   | ビルトイン、次のページ | 4 ～ 8 時間 |
| カテゴリの親和性 | ビルトイン、最初のページ | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 変数やコンテキストデータに値がある場合 | 4 ～ 8 時間 |
| 認証されたユーザー属性 |   | ソースの制限 | 制限なし |   |
| マルチソースのオーディエンス |   | 複合オーディエンス |   |   |


<b>質問がある場合</b>

この記事は、すべてのユースケースをカバーしているわけではなく、Experience Cloud オーディエンスを作成するための一般的なガイダンスを提供することを目的としています。

このコンテンツまたはExperience Cloudオーディエンスの一般的な情報については、 [コミュニティフォーラム](http://help-forums.adobe.com/content/adobeforums/en/marketing-cloud-forum/audiences.html?cid=kb).
