---
title: Campaign Standard — 分岐アクティビティを持つワークフローからオーディエンスを保存すると、オーディエンスでエラーがスローされる
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign,Campaign Standard
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-42133
bug: false
article-created-by: Marta Zator
article-created-date: 5/6/2022 4:33:16 PM
article-published-by: Marta Zator
article-published-date: 5/6/2022 4:37:02 PM
version-number: 2
article-number: KA-15801
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=286a3538-5acd-ec11-a7b5-6045bd00dbbc
exl-id: 6071c906-b737-455d-b220-8b28ef149139
source-git-commit: e8f4ca2dd578944d4fe399074fab461de88ad247
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 1%

---

# Campaign Standard — 分岐アクティビティを持つワークフローからオーディエンスを保存すると、オーディエンスでエラーがスローされる

## 説明


分岐アクティビティを持つワークフローからオーディエンスを保存すると、カウントの確認時にオーディエンスでエラーがスローされます。

オーディエンスが作成され、正しい数が表示されますが、コンテンツは表示されず、次のエラーが発生します。
 
*&#39;<b>linkxxx_xxxx_xxxx_xxxxKey0 属性が不明です (「Joined xxx_xxx_xxx_xxx2 (temp:audience_85943390)」スキーマの定義を参照 )。 「linkxxx_xxx_xxx_xxxKey0」属性が不明です (「Joined xxx_xxx_xxx_xx2 (temp:audience_85943390)」スキーマの定義を参照 )。 「linkxxx_xxx_xxx_xxxKey0」属性が不明です (「Joined xxx_xxx_xxx_xx2 (temp:audience_85943390)」スキーマの定義を参照 )。</b>*
 <b>__</b> 
<b>*スキーマ「Joined xxx_xxx_xxx_xxx_xxx2 (temp:audience_85943390)」のパス「/linkxxx_xxx_xxx2/@linkxxx_xxx_xxxx_xx2Key0」が無効です。</b>*
 <b>__</b> 
<b>*XTK-170036式「ToString(linkxxx_xxx_xxx_xx2/@linkxxx_xxx_xxxx_xx2Key0)」を解析できません。 XTK-170006式「FetchData($(apiVersion) 」、「 $(_filter) 」、「 $(.) 」、「 $(_lineStart) 」、「 $(_lineCount) 」、「 $(_order) 」を解析できません。</b>*


## 解像度


これは完全に機能する回避策です。

オフ <b>メインセットからのすべての追加データを保持 </b>および <b>行番号を追加</b> アクティビティ。

If *現在の実行* および *前回の実行* は後で使用し、追加データに再度追加できます。
