---
title: ローカルユーザーのパスワードをリセットする方法 | AEM
description: Adobe Experience Managerでローカルユーザーのパスワードをリセットする方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，ローカルユーザ，パスワード， AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 12:35:50 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 12:43:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-19897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60d9c5a7-c57f-ee11-8179-6045bd006b25
exl-id: 1abe7b6a-05bf-42bb-abba-48082781b315
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 15%

---

# ローカルユーザーのパスワードをリセットする方法 | AEM


Adobe Experience Managerでローカルユーザーのパスワードをリセットする必要がある場合は、この記事で管理者がこの問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

ローカルユーザーのパスワードをリセットする方法。


## 解決策 {#resolution}


パスワードが失われたり忘れられた場合、管理者ユーザーはローカルユーザーのパスワードをリセットできます。 次に、ローカルユーザーのパスワードをリセットする手順を示します。

1. にログインします。 <b>AEM</b> 管理者ユーザー、または管理者/ユーザー管理者グループに属するローカルユーザーとして。
2. 下のメニューを選択 <b>ツール</b> `>` <b>セキュリティ</b> `>` <b> ユーザー</b>
3. ターゲットユーザーを選択します
4. アクションツールバーから「プロパティ」を選択します。
5. を選択します。<b> パスワードを変更</b> ボタン
6. ダイアログで以下の内容を入力し、「 <b>保存</b>ボタン
   - 新しいパスワード：新しいパスワードを入力します。
   - パスワードの確認入力：同じパスワードを入力します。
   - パスワード：ユーザーのパスワードを入力します。
7. ヘッダーセクションで「<b>保存して閉じる</b>」を選択します


この記事では、Lightweight Directory Access Protocol(LDAP) または Security Assertion Markup Language(SAML) による外部認証の手順は説明していません。
