---
title: 「\"共有オーディエンスを更新\"オーディエンスを書き出すワークフローの実行中の問題"
description: 「共有オーディエンスを更新を使用してAdobe CampaignからAdobe Audience Managerにオーディエンスを書き出すワークフローが失敗する理由を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、オーディエンスをエクスポートする実行中のワークフロー、AC からAAMへの移行、「共有オーディエンスを更新」アクティビティ、Adobe Campaign Classic、Adobe Campaign」
resolution: Resolution
internal-notes: "Tickets TK214093, TK128191 and TK168481."
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 12:38:51 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 2:02:28 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15393
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9170e7b4-b828-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c5f85ef55d7579d4b104a7c4aa409e329fa1c154
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 3%

---

# オーディエンスを書き出すワークフローを実行する際の「共有オーディエンスを更新」の問題


を使用して、Adobe CampaignからAdobe Audience Managerにオーディエンスを書き出すワークフロー <b>共有オーディエンスを更新</b> テーブル名なしでダイジェスト関数が直接使用されていることが原因で失敗する可能性があります。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign


<b>問題</b>
を使用して、Adobe Campaign（AC）とAudience Manager（AAM）を統合し、ワークフローを実行して AC からAAMにオーディエンスを書き出す場合 <b>共有オーディエンスを更新</b> アクティビティが発生した場合、ワークフローは失敗し、次のようなエラーが表示されます。


```
exportToAAM    XTK-170016 You are not authorized to use SQL expressions. 'digest' cannot be processed.
```



## 解決策 {#resolution}


このエラーは、AMC-datasource で暗号化が設定されている場合や、暗号化された識別子が紐付けキーを使用している場合に発生することがよくあります。

AMC データソースを確認し、暗号化を確認します（に設定）。 *なし* 場合によっては役に立ちます）。 暗号化された識別子は、紐付けキーとして使用できません。

この問題は、ダイジェスト関数がテーブル名なしで直接使用されていることに起因する可能性があります。 関数は次のように参照するのが理想的です。 `nmsrecipient.digest()` の代わりに `digest()` 直接。

同じソリューションがMicrosoft フォーラムの投稿で提供されています。 [実行エラー：&#39;関数名は、認識されたビルトイン関数名ではありません&#39;](https://social.msdn.microsoft.com/Forums/sqlserver/en-US/66a6e3db-3ec6-4214-9d2f-a6a532a37db5/execution-error-the-function-name-is-not-a-recognized-builtin-function-name?forum=sqldatabaseengine).

これを解決するには、次の暗号化方法を選択する必要があります *なし* の下の AMC データソースフォルダーで、 <b>管理</b> `>`  <b>Platform</b> 前述のとおり。
