---
title: 「ACS での大きなメール送信のスロットル」
description: 「メール送信をスロットルして、1 時間あたりに特定の量のみを送信するようにする方法を説明します（Adobe Campaign Classicのウェーブと同じ）。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS、ACS を送信する大量のメールをスロットルする」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 9:45:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 9:49:59 PM"
version-number: 9
article-number: KA-19460
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5ecff31f-bc2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 0b7856b919c1328c993d2eeceed0a07e3c57a0fc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 4%

---

# ACS での大きなメール送信のスロットル


Adobe Campaign Standardで多数のオーディエンスリストを含むメール送信をスロットルするには、を使用できます。 <b>送信時間の最適化</b> オプション。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>問題／症状</b>

多くのオーディエンスリストを含むメール送信がある場合、1 時間あたりに特定の指定量のみが送信されるようにメール送信をスロットルしたい場合（Adobe Campaign Classicのウェーブと同じ）。


## 解決策 {#resolution}


の使用 <b>送信時間の最適化</b> ACS の「」オプションを使用して、大きなメール送信に対するスロットルを設定します。 これにより、数時間にわたってメールが送信されます。

スパムと見なされないようにするには、大量のメールを別々の時間に配信することで、送信量を徐々に増やすことができます。 これにより、起動段階がスムーズに開発され、無効なアドレスの全体的な割合を減らすことができます。 詳しくは、次を参照してください。 [送信日の計算](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/testing-and-sending/scheduling-messages/computing-the-sending-date.html)。Adobe Campaign Standard ドキュメントに記載されています。


