---
title: Audience Managerと Campaign の統合
description: Adobe Audience ManagerとAdobe Campaignの統合方法を説明します。
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: Campaign,Audience Manager
keywords: KCS，キャンペーン， AAM, People コアサービス， ACC, ACS，統合
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 10:24:59 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 11:20:15 AM
version-number: 3
article-number: KA-18968
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8e69bb5f-6a84-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 5a322257-9180-41b5-a5a7-5390c946891a
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '516'
ht-degree: 1%

---

# Audience Managerと Campaign の統合


Adobe Audience ManagerとAdobe Campaignを統合する場合は、この記事を参照し、ここに示す手順に従って手間のかからない統合を行ってください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Audience Manager
- Campaign




### <b>問題／症状</b>

Adobe Audience Managerと Campaign の統合方法。


## 解決策 {#resolution}




<u><b>この統合では、2 種類のAdobe Experience Cloud ID をサポートしています</b></u>:

- <b>訪問者 ID</b>：このタイプの ID を使用すると、Adobe Experience Cloudの訪問者をAdobe Campaignプロファイルと紐付けできます。 Adobe IMSを介した接続が有効になるとすぐに、Marketing Cloud訪問者 ID サービスがアクティブ化され、Adobe Campaignで使用される永続 Cookie が置き換えられます。 これにより、訪問者を識別し、プロファイルにリンクすることができます。



  訪問者 ID は、Adobe Campaign経由で送信された電子メールをプロファイルがクリックするとすぐに、プロファイルにリンクされます。

   - プロファイルに既に訪問者 ID が存在する場合、プロファイルのブラウザーデータを使用すると、Adobe Campaignがプロファイルを復元し、自動的に訪問者 ID にリンクすることができます。
   - 訪問者 ID が見つからない場合は、新しい ID が作成されます。 この訪問者 ID は、プロファイルトラッキングログに保存されます。

  この ID は、同じ CNAME を持つ他のAdobe Marketing Cloudアプリケーションによって認識されます。
- <b>宣言済み ID</b>：このタイプの ID を使用すると、あらゆるタイプのデータをAdobe Campaignデータベースから取得した要素に紐付けできます。 これは、Adobe Campaignでは事前定義された紐付けキーとして表されます。 データを交換する際、Adobe Campaignデータベースの識別子はハッシュ化されます。 次に、これらのハッシュ化された ID を、読み込みまたは書き出しに関係するAdobe Marketing Cloudオーディエンスのハッシュ化された ID と比較します。


この統合では、通常の宣言済み ID、ハッシュ化された宣言済み ID、暗号化された宣言済み ID をサポートします。

<u><b>前提条件</b></u>:

- Experience CloudID サービス（訪問者 ID 統合用）
- 宣言済み ID 統合用の訪問者 ID 同期実装。 （以下の ID 同期コードの例）&#x200B;



```
visitor.setCustomerIDs({

            "AdobeCampaignID":{

                "id":"",

                "authState":Visitor.AuthState.AUTHENTICATED

            }

    });
```




<u><b>この統合を有効にするには、次の手順に従います</b></u>:

1. 次の手順に従って、「People コアサービス」を有効にするリクエストを企業プロビジョニングチーム (CPT) に送信します [この](https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?appid=c8f3a4cd-a068-e911-a957-000d3a34e00b&amp;amp;pagetype=entityrecord&amp;amp;etn=knowledgearticle&amp;amp;id=d2a266a4-b3a9-ec11-983f-000d3a349e63) 文書。
2. CPT チームから S3 バケットの詳細（インバウンドおよびアウトバウンド）が提供されます。
3. S3 バケットの詳細については、 ClientCare またはコンサルタントにお問い合わせください。
4. ClientCare またはコンサルタントは、次に示すアカウントタイプに応じて、AAMで 2 つの新しい宛先と 2 つのデータソースを設定します。 [この](https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?pageId=1061261145) 内部記事。
5. これらの S3 バケット、宛先、データソースの詳細を利用して、Campaign で外部アカウントを設定します。 [ACC 用リンク](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) | [ACS のリンク](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en)
6. 外部アカウントを設定したら、「新しい共有オーディエンス」を作成し、オーディエンスのインポート/エクスポートワークフローを実行します。


<u><b>覚えておくべき点</b></u>:

1. オーディエンスのインポートワークフローは、AAMから Campaign にデータを取り込む際に役立ちます。 セグメントがAAM UI からではなく、Campaign UI からマッピングされていることを確認します。 手順 10 [この](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-16470.html?lang=es-ES) ACC 用ドキュメント | 手順 5 [この](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/integrating-with-adobe-cloud/working-with-campaign-and-audience-manager-or-people-core-service/sharing-audiences-with-audience-manager-or-people-core-service.html?lang=en) ACS のドキュメント。
2. オーディエンスのエクスポートワークフローは、Campaign からAAMに送信する際に役立ちます。
3. セグメントをAAM UI からマッピングしないでください。マッピングすると、統合が機能しません。
