---
title: 「フロービジュアライゼーション」訪問者番号が一致しない」
description: 「フロービジュアライゼーション」の訪問者数がフリーフォームテーブルの訪問者数と一致しない問題を修正する方法を説明します。 指標ページビュー機能を使用します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, フロービジュアライゼーション，自由形式，Customer Journey Analytics，一致，訪問者
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 1/22/2024 1:38:02 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:10:13 PM
version-number: 6
article-number: KA-17650
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=60433671-2bb9-ee11-a569-6045bd006149
exl-id: 3caec4e6-f14e-4950-a1da-71a48f20a6db
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '303'
ht-degree: 14%

---

# 「フロービジュアライゼーション」の訪問者数が一致しない


この記事では、に訪問者数が表示される問題を解決します *中枢性ドロップゾーン* フロービジュアライゼーションのが、フリーフォームテーブルに表示されるユニーク訪問者数と一致しません。 の使用 <b>ページビュー </b>フリーフォームテーブルの指標およびアクティブ化 <b>繰り返しインスタンスを含める</b> フロービジュアライゼーション上。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics




### <b>問題／症状</b>

に表示される訪問者の数 *中枢性ドロップゾーン* フロービジュアライゼーションのが、フリーフォームテーブルに表示されるユニーク訪問者数と一致しません。


## 解決策 {#resolution}


1. 指標の使用 <b>ページビュー </b>フリーフォームテーブルで。
2. オプションを有効にする <b>繰り返しインスタンスを含める</b> フロービジュアライゼーションの設定の


### 理由

1. で特定のディメンションが設定されている場合 <b>中央ドロップゾーン</b> フリーフォームテーブルでは、パス表示は次のように表示されます。 <b>Instance</b> ～を基礎とする *ターゲットディメンションの値がレポート期間内に測定されたすべてのヒット*. この結果、 *ヒットベース* の代わりにレポートされるパス *訪問/訪問者ベース* 左側 <b>入口ドロップゾーン</b> と右側 <b>ドロップゾーンを終了</b> 他のフロービジュアライゼーションのパス。 したがって、 <b>ユニーク訪問者</b>は、複数のを使用します <b>ページビュー</b>.
2. また、設定 <b>繰り返しインスタンスを含める</b> フロービジュアライゼーションのオプションは、ページの再読み込みなど、繰り返し発生するインスタンスを含めるか除外するかを設定できるオプションになります。 このオプションを有効にすることで、ページの再読み込みもページビュー数にカウントされるので、フロービジュアライゼーションにおける訪問者数とフリーフォームテーブルにおけるページビュー数が一致するようになります。
