---
title: ファーストパーティトラッキングサーバーの実装後に ECID Cookie を設定できない
description: Adobe Analyticsで ECID サービスにアップグレードする際に、ブラウザーで s_ecid cookie が設定されない理由を説明します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, ECID, cookie, トラッキングサーバー，分析，Experience Cloud ID
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/20/2024 2:06:24 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/20/2024 2:22:25 PM
version-number: 4
article-number: KA-19352
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c168863a-f9cf-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: 3acd8646-a678-4c95-99fd-52895a177abe
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 4%

---

# ファーストパーティトラッキングサーバーの実装後に ECID Cookie を設定できない


Adobe Analytics（場合） `s_ecid` ファーストパーティトラッキングサーバーを使用してExperience CloudID （ECID）サービスにアップグレードする際に、ブラウザーで cookie が設定されない。トラッキングサーバードメインがサイトドメインと一致することを確認してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Analytics



### <b>問題／症状</b>

`s_ecid` ecid サービスにアップグレードしてファーストパーティトラッキングサーバーを使用している場合、ブラウザーで cookie が設定されない。 なぜでしょうか。


## 解決策 {#resolution}


- VisitorAPI.js が最新バージョンに更新されていることを確認してください（[https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases](https://github.com/Adobe-Marketing-Cloud/id-service/releases)）に設定し、ファーストパーティトラッキングサーバーを実装します。 トラッキングサーバーのドメインは、サイトドメインと一致する必要があります。
- ECID cookie は、web ビーコンで渡されたリクエストヘッダー情報を使用して、サーバーサイドで生成されます。 リクエストヘッダーが変更されている場合、トラッキングサーバーの値が変更され、s_ecid が別のドメインで生成されなくなります。


<b>原因</b>：

訪問者の移行が有効になっている場合、web ビーコンがファーストパーティトラッキングサーバーからサードパーティトラッキングサーバーにルーティングされ、s_ecid 生成で問題が発生する可能性があります。
