---
title: ページを古いバージョンに戻すと、兄弟ページの順序が変更されます
description: ユーザーがサイトのタイムラインからページを古いバージョンに戻すと、兄弟ページの順序が意図せず変更される問題を修正する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, order change, タイムライン，バージョン，権限，AEM, Adobe Experience Manager，兄弟ページ，元に戻す，トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: E-000163594,CQ5-7394
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/22/2024 3:23:58 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/22/2024 3:28:41 PM
version-number: 4
article-number: KA-15907
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7ff04c-4f18-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 3862fec0-71ba-42e9-b004-477eb4901abe
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 2%

---

# ページを古いバージョンに戻すと、兄弟ページの順序が変更されます


すべての兄弟ページに読み取り権限を付与します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM）



### <b>問題</b>

ユーザーがサイトのタイムラインからページを古いバージョンに戻すと、兄弟ページの順序が意図せず変更されます。 この問題は、特定のグループのメンバーでのみ発生します。 管理者には関係ありません。


## 解決策 {#resolution}


すべての兄弟ページに読み取り権限を付与します。 無関係なページコンテンツがユーザーに表示されるのを防ぐには、次を追加します。 *拒否* 件中 `jcr;all rep:glob=*/jcr:content/*` 各兄弟ページノード（ `sling:resourceType = cq:Page`）に設定します。 ユーザーは、兄弟ページ（および兄弟ページの子ページ）の存在を認識できますが、それらの内容は表示できません。
<b>原因：</b>
ユーザー/グループには、兄弟ページに対する十分な読み取り権限がありません。 バージョンは、ユーザーが認識できる兄弟ページの順序を保持し、復元しようとします。 注文が A の場合 – `>`  B -`>`  C とユーザーは、B と C に対してのみ読み取り権限を持っています。ユーザーが C のバージョンを保存すると、保存されたバージョンに戻ります。 AEMは B の順序を復元します – `>`  C は最初に A の順序を気にしません。その結果、兄弟の順序は B になる場合があります。`>`  C -`>`  回答：
