---
title: 「データの追加時にビッグクエリにデータソースとして接続できない」
description: 実稼動インスタンスをビッグクエリテーブルに接続できないAdobe Experience Platformの問題を修正する方法を説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP, ソース，Google, Big Query, データセット，接続できない，データソース，データの追加，Adobe Experience Platform, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 9:52:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 9:58:43 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19525
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96f3dd12-bd2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: 53ae8b2940e1b22a721715fe08bc9332c1c44be1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 3%

---

# データの追加時に Big Query にデータソースとして接続できない


この記事では、実稼動インスタンスをAdobe Experience Platformの Big Query テーブルに接続しようとすると表示されるエラーメッセージの解決策について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Platform

### <b>問題／症状</b>

実稼動インスタンスをビッグクエリテーブルに接続しようとすると、次のメッセージが表示されます。<b> </b>*ソースからデータを取得中にエラーが発生しました*

すべての既存のデータフローが正常に実行されます。 新しいデータを追加するだけで、エラーが発生しているようです。


## 解決策 {#resolution}


問題は <b>Microsoft DataFactory API</b>:GBQ プロジェクトに多数のデータセットがある場合、テーブルのリストを取得するのに時間がかかります。

この問題の解決策はMicrosoftによって行われたが、それは報告時に影響を受けた人々のためだけに公開されたようだ。

Adobeエンジニアリングは現在、すべてのユーザーにリリースされる修正について、Microsoftとコミュニケーションを取っています。

Adobe Experience Platformの観点からこの問題に直面している場合は、AEP チームでサポートチケットを発行してください。
