---
title: 「メールの配信とランディングページでのブランディングの概念」
description: ブランド設定をメール配信とランディングページの両方で使用する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: 「KCS, ブランディング，メール配信，ランディングページ，FAQ, AC, ACS, Adobe Campaign Standard, Adobe Campaign」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 3:05:56 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 3:09:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15105
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8a3b70-ba16-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: c86094d2c9c5e339c63d9f15c7b3630262aa8892
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 2%

---

# メールの配信とランディングページでのブランディングの概念


ブランド設定をメール配信とランディングページの両方で使用する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Standard




### <b>問題/症状</b>

メール配信とランディングページにおけるブランド設定の概念の違い

ブランド設定は、メール配信とランディングページの両方で使用できます。

ただし、両方でブランディングを使用する場合には違いがあります。






## 解決策 {#resolution}


### <b>メール配信のブランド設定パラメーター</b>



ブランドに関連付けられた web トラッキングパラメーター URL をリンクすると、その URL がブランド名でリダイレクトされます。 メール配信では、ブランディングはトラッキングに基づいて行われます。

例：会社 ABC がメールに含まれるすべての URL に会社名を追加する場合は、ブランド設定にそのリンクを定義し、ブランドをメール配信に関連付けることができます。

メール内のリンクをクリックすると、会社名が付いた URL にリンクがリダイレクトされます。




<b>ランディングページのブランド設定パラメーター</b>


ブランドをランディングページに関連付けると、元の web アプリ/ランディングページ名のみがブランドされます。 Web アプリ/ランディングページのソース内の URL はブランド化されません。

これは、ランディングページにはブランディングの概念がないためです。
