---
title: 「送信時にスタックしたターゲットの A/B テストの送信（返信）」
description: 「送信時に停止する件名ベースの A/B テストを送信する際に、ターゲットサイズを修正する方法を説明します。 集計を「なし」に設定します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS, トラブルシューティング，ターゲット設定された A/B テスト，スタック，送信，返信，Adobe Campaign Standard, ACS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/18/2024 6:17:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/18/2024 8:07:13 PM"
version-number: 8
article-number: KA-17851
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc826403-9f2d-ef11-840a-000d3a5b439f"
source-git-commit: cda333b774ef5c8c65bbfd274b37ce10bf02ea33
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '302'
ht-degree: 2%

---

# 送信時にスタックした送信済みターゲット A/B テスト （返信）


この記事では、ターゲット設定された A/B テストが*Sending で停止するAdobe Campaign Standardの問題の回避策について説明します。*これを解決するには、集計をに設定する必要があります *なし*.

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Standard

### <b>問題</b>

件名ベースの A/B テストを送信する場合、ターゲットサイズが小さすぎることを示す警告としてターゲットサイズがフラグ付けされます（ドキュメントには最小ターゲットサイズの説明はありません）。

勝者バリアントは、フォローアップの配信で勝者が選択されなかった場合に、手動で選択しました。 最初の受信者のバランスに送信されましたが、2 つのフォローアップ配信が停止しています。 *送信（返信）* とは送信しません（送信の 43% が停止しています）。

制御されたリリースで残りのメールを送信するにはどうすればよいですか？


## 解決策 {#resolution}


を設定した場合 *集計* 対象： *なし*の場合、A/B テストでは上記の問題は発生しません。
<b>原因</b>：
- 繰り返しの A/B テスト配信は、ワークフローから母集団にフィードされます。
- 学習母集団はバリアントあたり 5% に設定されており、学習期間は 45 分の 2 つのバリアントがあります。
- 57% の母集団は、A/B テストを実行した最初の母集団です。その勝者がプッシュされた後です。
- 配信の集計期間は 24 時間です。そのため、A/B テストが完了した後も母集団は配信に追加されたままです。
- 製品には、勝者がプッシュされた際、後続の母集団がスケジュールされない制限があります。


これは、チケット CAMP-47125 の優先度の低いバグとして報告されています。
