---
title: 「Campaign から読み込まれたAAM特性が自動入力されない」
description: Adobe Audience ManagerでAudience Managerにデータを書き出す方法を説明します。
solution: Campaign,Audience Manager
product: Campaign,Audience Manager
applies-to: "Campaign,Audience Manager"
keywords: "KCS, Campaign, AAM，統合，特性，セグメント"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/13/2024 3:12:57 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/13/2024 3:14:54 PM"
version-number: 4
article-number: KA-19100
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b364764-9729-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: a0b433d08e203e7a3920be9cdf4b9bad0ee30482
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# Campaign から読み込まれたAAM特性が入力されない


Adobe Audience ManagerでAudience Managerにデータを書き出す方法を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Audience Manager

- Adobe Campaign

<b>問題／症状</b>

Audience Managerにデータを書き出す Campaign ワークフローを使用する際に、AAMに特性が入力されない。 この記事は、AAM設定が Campaign ワークフローが書き出している正しい ID タイプを取り込んでいることを確認するのに役立ちます。


## 解決策 {#resolution}


必須 – Audience Managerにエクスポートするキャンペーンワークフローと、データを取り込むように設定されたオンボードのAAM特性。 

設定を確認する手順：

A. Campaign ワークフローの「一般」タブに移動し、「共有データソース」フィールドが、書き出される正しい ID タイプに設定されていることを確認します。
     i.宣言済み ID は自身のユーザー ID と同等です。多くの場合、ハッシュ化されたメールです。
    ii. 訪問者 ID はAdobe Experience Cloud ID と同等です。これは、Adobeの ID サービスを使用してサイト訪問者のために生成されます。

B. キャンペーンデータを取り込むように設定されたAAM特性に移動します。
     i. データソースが前の手順で選択した内容と一致していることを確認します。
    ii. 宣言済み ID の場合、標準のデータソース名は次のようになります。 <b>A</b><b>ドビキャンペーン – 宣言済み ID
 </b>  iii. 訪問者 ID の場合、標準のデータソース名は次のようになります。 <b>ADOBE CAMPAIGN - MID</b>






