---
title: 「iFrame 内でSPAに target-global-mbox （at.js 2.x）を実装する方法」
description: モバイル Web SPA用のグローバル mbox と地域 mbox を実装する方法について説明します。
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: "KCS, at.js 2.x, SPA"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/2/2024 3:03:45 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/2/2024 3:04:30 PM"
version-number: 5
article-number: KA-16591
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5a61b62a-9508-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: f9b6c0513a811e8accfd01cd0da1a89c2b34682f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 2%

---

# iFrame 内でSPAに target-global-mbox （at.js 2.x）を実装する方法


FEC オプション（フォームベースの exp コンポーザー）を使用して Mobile Web SPA用のグローバル mbox と地域 mbox を実装する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Target



### <b>問題／症状</b>

新しく開発されたモバイルウェブ（MW）エクスペリエンスは、AngularベースのSPAで、多くのクライアントサイトの iFrame 内でホストされます。 Tealium （TMS）を使用して at.js 2.x を実装する予定です。

Target VEC （visual-based exp composer）は iframe をサポートしていないため、FEC オプション（フォームベースの exp composer）を調査しています。 以下に、調査を行っている FEC トピックの一部を示します。



1. get/applyoffer 関数を使用して複数の地域 mbox を作成する必要がありますか。それとも、1 つのグローバル mbox を利用するだけですか。
2. 後者の場合、その方法を示すリソースはありますか？
3. MW SPAには、グローバルとリージョンの両方の mbox を実装できますか？



## 解決策 {#resolution}


1. 地域 mbox は、次を使用して作成できます `getOffer/applyOffer` 個別に、およびバッチでを使用して `getOffers/applyOffers`. さらに、以下を使用できます *FEC*&#x200B;の使用 *Target グローバル Mbox*&#x200B;同様に、必要に応じて。
2. を使用する場合 *AT.js*&#x200B;コンテンツを実行するには、オファーコードは次のように配信する必要があります *HTML/JavaScript*. その他のオファーコードタイプ （*JSON*&#x200B;等） アプリが承認し、エクスペリエンスをレンダリングする場合に使用できます。
3. グローバル mbox と地域 mbox の両方を *SPA*. どちらのタイプの mbox も、 *SPA*&#x200B;適切なデザインとアーキテクチャ

