---
title: 「クエリコンポーネントの日付フィールドの\"after\"演算子が正しい結果を返さない」
description: 「クエリコンポーネントの日付フィールドで after 演算子が正しい結果を返さないCampaign Classicの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS，演算子の後，日付フィールド，クエリコンポーネント，Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/2/2024 1:32:47 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/2/2024 1:33:48 PM"
version-number: 4
article-number: KA-15214
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=05cfa972-8808-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 484b93c5498758bb699547b8e038443c9b2ed19c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '317'
ht-degree: 5%

---

# クエリコンポーネントの日付フィールドの「後」演算子が正しい結果を返さない

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7




### <b>問題／症状</b>

この *after 演算子*&#x200B;クエリコンポーネントの日付フィールドで正しい結果が返されない。 クエリは、次の条件を満たすレコードを引き続き返します *作成日=最大作成日*. 問題は何ですか？



<b>再現手順</b>



1. 任意のスキーマに移動します。
2. に移動します <b>「データ」タブ</b>.
3. リストを設定して追加 *作成日フィールド*.
4. 作成日を降順で並べ替え、最大作成日時に注意します。
5. 新しいワークフローを作成します。
6. ワークフローにクエリコンポーネントを追加します。
7. クエリを更新して、作成日が最大作成日（前の手順でメモした日付）より後のフィルターを作成します。
8. 理想的には、クエリはレコードを返さないようにしますが、それでも、次の条件を満たすレコードが返されます *作成日=最大作成日*.





## 解決策 {#resolution}




ワークフローは、最大に 1 秒を追加することで修正できます。これにより、問題が解決されます
<br><br>原因：<br>
ワークフロー内のクエリが次を処理しています *hh:mm:ss.000* format*,* （マイクロ秒単位）。

つまり、このテーブルでは最長の日付は 4.38.56 秒ですが、最長の日付が 4 時間、38 分、56 秒の一意のレコードが 6 つ存在し、のように（001 マイクロ秒/002 マイクロ秒/003 マイクロ秒/004 マイクロ秒/005 マイクロ秒/006 マイクロ秒）分割されています。

そのため、レコードが取得されます。

クエリを次のように配置してテストします *2017-10-18 16:38:午後 57:00* をワークフローに再度追加します。 結果を取得しません。 これにより、日付が 16 の複数のレコードが存在することが証明されます:38:前述のとおり 56 秒。
