---
title: 同期 AEM インデックスの再インデックス化方法 | AEM、Oak
description: インデックスをバックグラウンドスレッドに送信して、同期AEM インデックスを再インデックス化する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，方法，Adobe Experience Manager，再インデックス，同期AEM インデックス，Oak
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-reindex-a-synchronous-AEM-index-AEM-Oak.html'
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 4:58:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 5:19:14 PM
version-number: 4
article-number: KA-16460
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4db733c-c9f5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: 1209609f-84a9-4810-b7c8-1193b09f82d7
source-git-commit: 4f638ce38994f841fd2471d8a5a05de49ed8644a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '436'
ht-degree: 22%

---

# 同期 AEM インデックスの再インデックス化方法 | AEM、Oak


同期AEM インデックスを再インデックス化するには、reindex プロパティをに設定するだけです。 <b>*true</b>*. ただし、これにより Oak インスタンスがハングアップする可能性があり、その場合は、インデックス作成をバックグラウンドスレッドに送信する必要があります。 この記事では、その方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題

ダウンタイムを発生させずに、同期 Oak インデックスを適切に再インデックス化する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


reindex プロパティをに設定するだけで、同期インデックスを再インデックス化します。 *true* その結果、同期操作が発生し、Oak インスタンスがハングアップする原因となる可能性があります。

この状況を回避するには、インデックスをバックグラウンドスレッドに送信します。 次の手順に従います。

<b><u>手順 1：バックグラウンドスレッドで再インデックス化する</u></b>

1. から次のプロパティを設定します <b>CRXDE Lite</b> 非同期インデックス作成を有効にするプロパティインデックスのインデックス定義について：<br>


   ```
   /oak:index/<property index>
   reindex=true
   reindex-async=true
   ```


2. 上記でノードが更新されることを検証するために、`async="async-reindex"` を設定する必要があります。
3. を呼び出します `startPropertyIndexAsyncReindex` 日 `PropertyIndexAsyncReindex` MBean。<br>


   これにより、そのようなタイプのインデックスを検索するバックグラウンドジョブが開始されます。



   呼び出し後、インデックス再作成が実行されるのがログ行であることがわかります。
4. インデックス再作成が完了すると、インデックス再作成フラグはにリセットされます。 *偽*.
5. 手順 3 をもう一度呼び出して、インデックスを同期インデックスに戻します。非同期フラグが削除されていない場合、Mbean は複数回呼び出す必要がある可能性があります（これは、このインデックスに影響を与える変更が同時に発生している場合に発生する可能性があります）。



   <b>注意：</b> のみ `async="async-reindex"` は、インデックス作成がどのスレッドで行われるかを制御するので、削除されます。

   この `reindex-async` プロパティは単なる設定フラグで、自動的に変更されることはありません。

   このアイデアは、将来のすべての再インデックス化を制御する特定のインデックス定義に対して、これを 1 回設定するというものです。

   そうすれば、そこに留まり、二度と触る必要がなくなることが期待されます。


<b><u>手順 2：再インデックス化のチェックポイントを削除する（AEM 6.2 およびそれ以前バージョンのみ）</u></b>

非同期のインデックス再作成中に、リポジトリチェックポイントが作成されます。
インデックス作成タスクが完了したら、後でリビジョンガベージコレクションをスムーズにするために、後述のとおりにリリースされる必要があります。

1. まず、を開きます <b>CheckpointManager</b> MBean:<br>\
   MongoMK の場合 –  [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DDocument+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)

   TarMK の場合 –  [`/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger`](http://localhost:4502/system/console/jmx/org.apache.jackrabbit.oak%3Aname%3DSegment+node+store+checkpoint+management%2Ctype%3DCheckpointManger)
2. を呼び出します `listCheckpoints()` 操作。
3. `name=async-reindex` プロパティでチェックポイント行を検索します。
4. その ID 値をクリップボードにコピーします。<br>\
   Mongomk では、のように表示されます `r1234567aaaa-0-1`

   TarMK では、のように表示されます `6eac07d0-fe27-4d16-82f8-6d5da4cefd67`
5. 次に、`releaseCheckpoint()` 操作を開きます。
6. コピーした ID を p1 として貼り付け、 <b>起動</b>.
7. この手順によって、チェックポイントを解放します。
