---
title: AEM 6.5 での Sling スクリプト JSP、Java および Sightly の再コンパイルの強制方法
description: AEM 6.5 で Sling スクリプト JSP、Java および Sightly の再コンパイルを強制する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，方法，強制的な再コンパイル，Sling スクリプト，JSP, Java, Sightly, AEM 6.5, Adobe Experience Manager 6.5
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4.html'
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 5/21/2024 3:53:09 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/22/2024 1:22:24 PM
version-number: 15
article-number: KA-16543
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6d69ad37-8a17-ef11-9f8a-6045bd006793
exl-id: 6ff98246-03fc-4dfd-80a9-ea652ee3c619
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '351'
ht-degree: 11%

---

# AEM 6.5 での Sling スクリプト JSP、Java および Sightly の再コンパイルの強制方法


AEM 6.5 で Sling スクリプト JSP、Java および Sightly の再コンパイルを強制する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM） 6.5

### <b>問題／症状</b>

この記事では、AEM 6.5 で JSP、Java、Sightly などのすべての Sling スクリプトの再コンパイルを強制する方法を説明します。


## 解決策 {#resolution}


場合によっては、 *JSP*, *HTL clientLibs*、または *クラス* は、Adobe Experience Manager（AEM）で自動的に再コンパイルされることはありません。  UI に奇妙な問題が発生することがあり、コンパイルエラーがログに記録される場合があります。 現在、にはライブラリがありません `/var/clientlibs `フォルダーは削除されました。 これらはファイルシステム内にあります。

<b> 1. AEM Web コンソールを使用した再コンパイル：</b>

- clientlibs アクセスの場合 [`\[` 1`\]`](https://libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html)を選択し、 <b>キャッシュの無効化</b> 次に、 <b>ライブラリを再構築</b>.
- クラス、JSP および Sightly キャッシュの場合は、に移動します。 [`\[` 2`\]`](https://&lt;host>:&lt;port>/system/console/fsclassloader)をクリックして、 <b>クラスローダーのクリア</b> 右上です。


<b> 2. ファイルシステムを使用した再コンパイル</b>

<u>クラス、JSP および Sightly キャッシュの場合：</u>

- AEM インスタンスがデプロイされているサーバーを検索します。 ホームフォルダーからコマンド：`find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/classes" -type d` を実行します。
- を削除 *クラス* フォルダー。


*注意：* クラスと Sightly キャッシュは、 *Apache Sling Commons FileSystem ClassLoader*&#x200B;バンドル。  でバンドル番号を確認することもできます。 *AEM web コンソール*&#x200B;その後、にあるファイルシステム上のそのフォルダーに直接アクセスします。 `crx-quickstart/launchpad/felix`.

<u>クライアントライブラリの場合</u>

- AEM インスタンスがデプロイされているサーバーを検索します。 ホームフォルダーからコマンド：`find launchpad/felix -path "*/bundle*/data/outputcache" -type d.` を実行します。
- 削除 *outputcache* フォルダー。


*メモ：* Clientlibs は、*Adobe Granite UI Clientlibs* に格納されています。  でバンドル番号を確認することもできます。 *AEM web コンソール*&#x200B;その後、にあるファイルシステム上のそのフォルダーに直接アクセスします。 `crx-quickstart/launchpad/felix` 同じバンドルの下に行くことによって。

`[` 1`]`  http://`[` host`]` :`[` ポート`]` /libs/granite/ui/content/dumplibs.rebuild.html

`[` 2`]`  http://`[` host`]` :`[` ポート`]` /system/console/fsclassloader



ダウンロード

[ファイルを入手](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/How-to-force-a-recompilation-of-all-Sling-scripts-jsps-java-sightly-on-AEM-6-4/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/cq-force-recompilation64.zip "cq-force-recompilation64.zip")

シェルスクリプト `cq-force-recompilation64.sh` AEM 6.4 での再コンパイル処理を自動化する場合。引数の例： `./cq-force-recompilation64.sh crx-quickstart/ http://localhost:4502 admin:admin`
