---
title: 「Campaign Classic v7：特定のドメインに配信を送信できない」
description: Hotmail および Outlook ドメインの配信エラーのトラブルシューティング方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign Classic, Outlook, Hotmail，配信，エラー，失敗"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK195256"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/5/2024 9:45:49 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/5/2024 9:54:36 AM"
version-number: 4
article-number: KA-14810
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2784ba5d-2023-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: d76968a4a78f80bca82ad9ff72dd79b3eaede5e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '211'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classicv7：特定のドメインに配信を送信できない


Hotmail および Outlook ドメインへの配信が失敗します。 クラウドを使用している場合は、Adobeサポートにお問い合わせください。 オンプレミスの場合は、次の手順に従って問題を解決します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic v7


### 問題/症状

Hotmail および Outlook ドメインに配信を送信できず、他のユーザーに対して動作します。

エラー：

*Status=&#39;Failed&#39;, Reason=&#39;Unreachable&#39; and Text=&#39;501 5.5.4 Invalid domain name `[` #ID#.eop-#DOMAIN#`]` &#39;.*





## 解決策 {#resolution}


クラウドアカウントまたはハイブリッドアカウントをお持ちの場合、Adobeサポートに連絡して「。」 送信 IP の PTR レコードで、ホスト名の末尾から文字が削除されました。 この&#39;.&#39; キャラクターは常に Hotmail などのドメインに、この「無効なドメイン名」バウンスを含む IP からのすべてのメッセージを拒否させます。

PTR レコードの初期ホスト名は、「rXXX.pXX.domain.net」でした。 （r`[` IP 最終オクテット`]` .subdomain）

末尾の「。」を削除した後 ホスト名は「rXXX.pXX.domain.net」です。 このヘルプは、問題の解決に役立ちます。

オンプレミスの場合、オンプレミスでホストされているマーケティングインスタンスから直接メールを送信する場合は、自分でこれを実行できます。
