---
title: 画像サイズの縮小 [!DNL Target] Scene7を使用したアクティビティ
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS, スワップ画像，Scene7, URL, サイズ，縮小，Adobe Target
resolution: Resolution
internal-notes: Enhancement request has been raised to address this issue permanentaly
bug: true
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/6/2022 7:49:49 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/6/2022 7:50:52 AM
version-number: 5
article-number: KA-13963
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f88b677b-b82d-ed11-9db1-0022480866ad
exl-id: c3d25796-4a33-45c5-9f80-3d77a39cacaa
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 4%

---

# 画像サイズの縮小 [!DNL Target] を使用したアクティビティ [!DNL Scene7]

## 説明

<b>環境</b>

Adobe Target

<b>問題</b>

使用する場合 [!UICONTROL 画像を入れ替え] の機能 [!DNL Target VEC]を使用すると、アクティビティエクスペリエンスの作成時に、アクティビティが配信されたときに、画像（画像の入れ替えに使用）のサイズが小さくなります。

<b>原因</b>：

スワップ画像の際には、以下から高さと幅を算出する `computedStyle` （複数のソースのスタイルが適用された後の、要素を表示する際のスタイル）

これらのパラメーターを削除する製品機能は組み込まれていません。

## 解決策

<b>回避策</b>

1. 画像を入れ替える代わりに、画像のソースを編集して [!DNL Scene7] これらのパラメーターを削除または更新して URL に書き込みます。

   または

1. 高さと幅を削除するもう 1 つの方法は、入れ替えられた画像の親の HTML を編集することです。

<b>追加の質問</b>

<b>質問：</b> を取得する方法 [!DNL Scene7] 各画像の URL? 

<b>回答： </b>次の情報が表示されます [!DNL Scene7] オファー配信時の URL。または TNT からアクティビティ定義を取得できます（[!DNL Target] クラシック）。 を取得するための事前の方法はありません [!DNL Scene7] アクティビティ保存前の URL。
