---
title: トラッキングワークフローロジック
description: この記事では、ワークフローロジックの追跡方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS、トラッキングワークフローロジック
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/29/2024 3:46:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/29/2024 3:47:35 PM
version-number: 4
article-number: KA-17739
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ba0836ab-19d7-ee11-9078-000d3a3110f0
exl-id: fddd4869-ca73-4875-ae46-563272a7d172
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 2%

---

# トラッキングワークフローロジック


この記事では、ワークフローロジックの追跡方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>問題／症状</b>

トラッキングワークフローで表示されるコマンドは 1 つだけで、その他の説明はありません。 `tracking -instance:<%= instanceName %> -download -update`



このナレッジベース記事の目的は、バックエンドのワークフローの手順をリストすることです。

<b>手順 1</b> - データベースへのトラッキングログのダウンロードと挿入（`NmsTrackingLogXXX`）に設定します。 期間中に `-download`ワークフローのステップでログに何も記録されません。

`-download` は、異なるトラッキングコンテナからトラッキングログのみを取得し、データベースに保存します。

<b>手順 2</b> - トラッキングログ統計を作成（`NmsTrackingStats`）に設定します。

-update は、集約レコードをで作成することにより、ログを統合します。 `NmsTrackingStats`. 更新対象としてマークされた配信に基づいてテーブル全体が更新されます。 すべてのトラッキングレポートは、このテーブルからデータを取得しています。 この手順は、トラッキング統計がない配信ごとに手動で実行できます。それには、をクリックします。 <b>配信統計を再計算</b>.

<b>手順 3</b>  – 配信統計を再構築（`NmsDeliveryLogStats`）を選択します（配信者は 1 つずつ処理されます）。

トラッキングワークフローでは、他のいくつかのテーブルも更新します。




```
NmsUserAgentReject 
NmsDelivery 
NmsUserAgent 
NmsTrackingLogRcp 
NmsTrackingStats
```


これらのテーブルのインデックスのフラグメント化率を確認することが重要です。 <u>インデックスの断片化が 30～35% を超える場合は、インデックスを再構築する必要があります。</u> ホスト型クライアントの場合、Adobeはこの保守作業を月に 1 回行います。 テーブルのインデックスが定期的に再作成されない場合、トラッキングワークフローの実行が遅くなります。

<b>トラッキングワークフローで実行された正確なクエリを確認するには、コマンドを使用します。</b>

`nlserver tracking -instance:instanceName -download -update -verbose -tracefilter:*`

このコマンドは、内に追加のログを作成します <b>/var/instanceName/log/tracking.log </b>トラッキングワークフローの実行中に実行されるすべてのクエリを含みます。

お客様から、アップデートプロセスをスキップしてよいか尋ねられることがあります。 答えは「いいえ」です。トラッキング統計は更新されず、データは無効になります。そのため、トラッキングに関して他にも多くの問題が発生する可能性があり、必要な手段によって回避したいと考えています。

トラッキングワークフローの実行が完了したら、オプション <b>NmsTracking_Pointer </b>が更新されました。 このオプション値には、すべてのトラッキングサーバーコンテナで取得された最後のログの日付と、メッセージ ID が 10 進数形式で表示されます。 この ID を 16 進数に変換する場合は、トラッキングサーバーに保存されているトラッキングファイルの名前になります。


## 解決策 {#resolution}


この記事では、ワークフローのロジックを説明するので、解決は不要です。
