---
title: 「ACS プロファイル API に関する ACS の質問」
description: Adobe Campaign Standard（ACS）プロファイル API を使用した多数のプロファイルの挿入について説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ACS, Adobe Campaign Standard, プロファイル API, FAQ, AC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:37:42 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 9:40:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-16022
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2887172d-f116-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: ad47c5617ffbaf96ba23cd7e86caf4c87b5596fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '326'
ht-degree: 1%

---

# [ACS] ACS プロファイル API に関する質問


Adobe Campaign Standard（ACS）プロファイル API を使用した多数のプロファイルの挿入について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign（AC）
- Adobe Campaign Standard（ACS）




### <b>問題／症状</b>

ACS プロファイル API を使用した多数のプロファイルの挿入に関する次のような質問があります。

- 呼び出しが多すぎると、スロットルメカニズムが発生しますか？
- 並列リクエストの最大数に関する推奨事項はありますか？
- これらの呼び出しは、1 日あたりのエンジン呼び出しに対してカウントされますか。
- API を使用した大量プロファイル作成に関する他の懸念はありますか？


ベストプラクティスは、ワークフローを介して ETL アクティビティを実行することです。 API ルートの使用に制限はありますか？


## 解決策 {#resolution}


API 呼び出しの許可については、製品説明ページを参照してください（[https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html](https://helpx.adobe.com/jp/legal/product-descriptions/campaign-standard.html) ）。それ以外の場合は、以下の応答を参照してください。



- 呼び出しが多すぎると、スロットルメカニズムが発生しますか？


何もありません。 お客様側でそれをしなければなりません。

- 並列リクエストの最大数に関する推奨事項はありますか？


を参照してください。 [製品説明ページ](https://helpx.adobe.com/legal/product-descriptions/campaign-standard.html#)（1 秒あたりの最大エンジン呼び出し数）です。 強制されないことに注意してください。

- これらの呼び出しは、1 日あたりのエンジン呼び出しに対してカウントされますか。


はい、そうです。

- API を使用した大量プロファイル作成に関する他の懸念はありますか？


それはすべてあなたがそれをどのように行うかによって異なります。 A `business’functional` を呼び出すと、少なくとも 2 回の API 呼び出し（1 回の GET および 1 回の POST またはパッチ）が発生します。 したがって、API を使用して負荷プロファイルを作成することは、大量のプロファイルを挿入する最善の方法ではありません。 MS Dynamic コネクタを見てみましょう。API を使用して数百万のレコードを挿入するには 8～9 時間かかります。 アーキテクチャの観点から見ると、ACS API は大量の場合に通常の方法では実行できません。 ファイル挿入に移動し、必要に応じて 30 分ごとにワークフローを実行します。
