---
title: 「ワークフローインスタンス「web イベントの回復」でエラーが発生しました」
description: セグメント ID が破損し、2 つの製品間で正しく同期されない、webAnalyticsGetWebEvents ワークフローの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS，ワークフローインスタンスエラー，webAnalyticsGetWebEvents, Campaign Classic, セグメント ID"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK165217, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-13599"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:19:05 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:22:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-14794
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=444dc839-9f2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 8ae719422533aaf5a6760e123102aad2b5d9b8f9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '181'
ht-degree: 3%

---

# ワークフローインスタンス「Web イベントの回復」でエラーが発生しました


を解決する方法を説明します <b>webAnalyticsGetWebEvents</b> セグメント ID が破損し、2 つの製品間で正しく同期されないワークフローの問題。

## 説明 {#description}


### <b>0.5511122 </b>

Campaign Classic



### <b>問題／症状</b>

この <b>`webAnalyticsGetWebEvents` </b>でワークフローが失敗する <b>エラー： `you do not have access to view this request`.</b>


## 解決策 {#resolution}


環境の最近の変更により、セグメント ID が破損し、2 つの製品間で正しく同期されません。

この問題には、次の 2 つの解決策があります。

<b>解決策 1:</b>

1. 破損しているすべてのセグメント ID を特定し（Analytics サポートがお役に立ちます）、 <b>`0(zero)`</b> 内の requestId=&quot;&quot; <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. 保存します。

   ワークフローを再実行します。 次を取得します *計算が不完全です* ただし、これは正常な警告で、データウェアハウス側での計算が完了すると解決します。


<b>解決策 2:</b>

1. Reset <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b>. オプションが設定されます <b>`NmsWebSegments_LastStates`</b> 値が空白です。 ワークフローを再実行して、新しい ID ですべてのセグメントを再度プルします。




<b>*メモ：推奨されるアプローチは、最初のオプションを使用することです。</b>*
