---
title: AEM Assetsで欠落しているレンディションの生成
description: AEM Assetsで欠落しているレンディションの解決 Dam アセット修正ツール、ACS Commons 一括ワークフローマネージャー、ワークフロー web サービスを使用してレンディションを生成します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: 'Helpx Link: helpx.adobe.com/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets.html'
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/19/2023 4:48:34 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/19/2023 5:01:21 PM
version-number: 3
article-number: KA-16874
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b44dac56-9f6e-ee11-8df0-6045bd006793
exl-id: 86224e84-af6c-4d98-b1a1-258e45e3c575
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '327'
ht-degree: 2%

---

# AEM Assetsで欠落しているレンディションの生成


AEM Assetsで欠落しているレンディションを解決する方法を説明します。 DAM アセットの修正ツール、ACS Commons 一括ワークフローマネージャー、ワークフロー Web サービスを使用して DAM アセットの更新ワークフローを再実行して、レンディションを生成します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager




### <b>問題/症状</b>

AEM Assets インスタンスのアセットにレンディションがありません。 不足しているレンディションを生成するには、を再作成する必要があります *&quot;DAM アセットの更新&quot;* これらのアセットのワークフロー ワークフローを一括再実行して、見つからないレンディションを修正する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


<b>警告：</b> ワークフローの失敗が原因でアセットのレンディションが失敗した場合、ワークフローを再実行しても問題は解決しません。 以下の手順を実行する前に、 `http://host:port/workflow` UI にアクセスして、 <b>失敗 </b>tab キーを押して、ワークフローが失敗したかどうかを確認します。 ワークフローが失敗し、根本原因をデバッグできない場合は、Adobeカスタマーケアにお問い合わせください。

A. サポート FIX-DAM-ASSETS ツールを使用します。

1. 添付パッケージ fix-dam-assets-1.1.zip をAEMにインストールします。
2. ログイン `/apps/tools/components/fixAssets/run.html` 管理者ユーザーとして。
3. アセットのレンディションが欠落しているフォルダーのパスを入力します。
4. 「開始」をクリックします。


トリガーしたアセットで DAM アセットの更新を再実行します。 コードは、パスとして入力したフォルダーに対して完全なトラバーサルを実行し、3 つのデフォルトのレンディションが欠落しているすべてのアセットを検索して生成します。

コードを更新すると、他のレンディションが欠落していないかどうかを確認したり、特定のファイルタイプに制限したり、代わりにカスタムワークフローモデルを実行したりできます。 コードは次の場所で表示できます <b>CRXDE </b>未満 `/apps/tools/components/fixAssets/POST.jsp`



B. ACS COMMONS BULK ワークフローマネージャーの使用

別の実行可能なツールは次のとおりです [ACS Commons 一括ワークフローマネージャー](https://adobe-consulting-services.github.io/acs-aem-commons/features/bulk-workflow-manager/index.html)



C. ワークフロー WEB サービスを使用する

または、以下を参照してください。 [このドキュメント](https://helpx.adobe.com/experience-manager/6-2/sites/developing/using/wf-program-interaction.html#Creating,%20Reading%20or%20Deleting%20Workflow%20Models) ワークフロー web サービスを使用して DAM アセットの更新ワークフローをトリガーする方法について説明します。

ダウンロード

[ファイルを入手](https://helpx.adobe.com/content/dam/help/en/experience-manager/kb/generating-the-missing-renditions-for-aem-assets/_jcr_content/main-pars/download_section/download-1/fix-dam-assets-11.zip "fix-dam-assets-1.1.zip") - fix-dam-assets-1.1.zip
