---
title: 「新しいリソースリゾルバー検索パスにより、テンプレートポリシーが破損する」
description: 「新しいリソースリゾルバー検索パスによってテンプレートポリシーが破損するAdobe Experience Managerの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, リソースリゾルバー，検索パス，テンプレートポリシー，policies.xml"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/26/2024 9:06:53 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/26/2024 9:22:15 AM"
version-number: 3
article-number: KA-19841
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0a3cd367-9b33-ef11-8409-6045bd029b18"
source-git-commit: 624a58ac68be298557ba16e4d4359df75f9b2c9b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 3%

---

# 新しいリソースリゾルバー検索パスにより、テンプレートポリシーが破損する


リソースリゾルバー検索パスの追加 `/apps/proj1` スクリプトを使用すると、で設定されたすべてのポリシーが中断される `/conf/proj1/settings/wcm/policies`. 逆に、`/apps/proj1` ラインを `cfg.json` スクリプトは、ポリシーを以前の機能状態に復元します。 この問題を修正するには、記事の指示に従ってください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager 6.5



### <b>問題／症状</b>

リソースリゾルバー検索パスの追加 `("/apps/proj1")` スクリプト経由：


```
org.apache.sling.jcr.resource.internal.JcrResourceResolverFactoryImpl.cfg.json

{

"resource.resolver.searchpath":

"/apps/proj1",

"/apps",

"/libs"

}
```


これにより、で定義されたすべてのポリシーが機能しません。 `/conf/proj1/settings/wcm/policies`

の定義 `policies.xml` が存在しますが、編集可能なページテンプレートに関連付けることはできません。また、テンプレート内の以前のポリシー選択もすべて壊れます。 行のみを削除 `'/apps/proj1'` から `cfg.json` スクリプト：定義済みのポリシーを以前の作業状態に戻します。

これを再現するには、次の手順を実行します。
<br> <br><br>
1. 特定のページテンプレートで、特定のコンポーネントに関連するポリシーを作成します。


2. 選択したポリシーでテンプレートを保存します。


3. 次を使用してスクリプトを追加：

   ```
   resource.resolver.searchpath":
   
           "/apps/projname"...
   ```


4. テンプレートおよび関連コンポーネントの定義済みポリシーが、「テンプレートを編集」のドロップダウンで選択できなくなったことを確認します。



## 解決策 {#resolution}


ベストプラクティスとして、を修正しないでください `/apps` および `/libs`. Sling は、最初にのコンポーネントを検索します `/apps`、次に `/libs`.

Sling はこのリストを順に参照してリソースを検索します。 これは、次の項目を意味します */apps* （次のように指定しない場合） */libs* パスの先頭）が最初に見つかります。 オーバーレイはこのように機能します。
