---
title: 「VEC に関する FAQ と一般的な問題」
description: Adobe Target Visual Experience Composer （VEC）のトラブルシューティング手順を調べ、iframe の問題と混在コンテンツを処理する方法を説明します。
solution: Target
product: Target
applies-to: "Target"
keywords: 「KCS、重複 ID、VEC エラー、JavaScript、JS Bin、HTTPS、HTTP、CSS、DOM 構造、EEC、VEC 読み込みの問題、シャドウ DOM、web コンポーネント、FAQ」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/14/2024 8:08:43 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/14/2024 11:23:20 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19002
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cf45e0df-892a-ef11-840b-6045bd006704"
source-git-commit: 743c52526c2a4f2b5ffbe4d409da45527a96eff5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '753'
ht-degree: 0%

---

# VEC に関する FAQ と一般的な問題


iframe の課題、混在コンテンツ、一般的な VEC の問題の解決に関するインサイトを活用して、Adobe Target Visual Experience Composer （VEC）のトラブルシューティングを行う方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Target

### 問題/症状

このドキュメントは、VEC のトラブルシューティングに関する FAQ と、Target VEC に関連する一般的な問題の一部を一覧表示するために作成されました。


## 解決策 {#resolution}


予備チェック：

1. <b>クエリパラメーター</b>

   Web サイトでクエリパラメーターが許可されていることを確認します。 VEC では、次のクエリパラメーターをページ URL に自動的に追加します：mboxEdit=1 および mboxDisable=1。 Web サイトを別のタブで開き、最後に上記のクエリパラメーターを追加して、問題があるかどうかを確認します。 Web サイトが次のような場合： `www.customerwebsite.com`を選択してから、新しいタブを開き、次の項目を確認します。 `www.customerwebsite.com?mboxEdit=1&mboxDisable=1`
2. <b>混在コンテンツは許可される必要があります</b>

   JavaScript ファイルや CSS ファイルなどのカスタムアクティブコンテンツを使用している場合は、HTTP ではなく HTTPS を介してダウンロードする必要があります。

   参照ドキュメント [ブラウザーで混在したコンテンツを有効化する](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/mixed-content.html?lang=en)
3. <b>web ページは、iframe 内でアクセス可能である必要があります。</b> Web サイトが iframe をサポートしているかどうか、または次の URL に移動してブロックしているかどうかを確認します。 [jsbin](https://jsbin.com/) 次のコードを貼り付けます。 web サイトが iframe で開かれるかどうかを確認します。 facebook.comを web サイトの URL に置き換えます。






   ```
   !DOCTYPE html    html    head    meta charset="utf-8"     meta name="viewport" content="width=device-width"      titleJS Bin/title     /head    body       iframe src="https://www.facebook.com" height="700";width="850"/iframe    /body    /html
   ```




4. 1 つまたは複数の iframe バスティング手法が使用される可能性があります。次に、それらのいくつかを示します。
   - X-Frame-Options ヘッダー
   - X フレーム オプション： [X-Frame-Options](https://developer.mozilla.org/en-US/docs/Web/HTTP/Headers/X-Frame-Options)
   - このヘッダーは、ドキュメントの公開に記載されているように、必要に応じて Requestly （Chrome 拡張機能）を介して削除できます。 [Visual Experience Composer に関連する問題のトラブルシューティング](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshooting-issues-related-to-the-visual-experience-composer-vec.html?lang=en)
5. JS ベースの Iframe バスティング。 これは、様々な JavaScript コードを使用して実行できます。
   - 基本的な例は次のとおりです。 

     ```
     script
     if(top != window) {
        body.style.display = none;    
     }
     /script
     ```

他にも多くの JavaScript iFrame バスティング手法があり、このリンクで最も使用されていることがわかります。 [バスティング フレーム バスティング](https://seclab.stanford.edu/websec/framebusting/framebust.pdf)


- <b>次の Target JS スクリプトがダウンロードされます</b>

   - `target-vec.js`
   - `target-vec-helper.js`
- <b>DOM 構造が変更された場合、VEC でエラーが発生し、設定された変更が VEC に表示されない可能性があります。</b>

  アクションが壊れているセレクターを特定します。コンソールで、次を使用して確認できます。` _AT.querySelectorAll('<selector>')`

  セレクター設定のリファレンスドキュメント：https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/vec-selectors.html
- <b>ページ上の重複した ID の処理：</b>

  Target では、ページのセレクターを使用してレコメンデーションを作成および配信するので、ページが以下のポイントに対応していることを確認することが不可欠です。

   - クラスを使用
   - 要素に存在する一意の属性を使用します
   - セレクターが一意の要素に一致するかどうかを確認します
   - アクティブ、選択済みなどのセレクターから動的な classNames を削除します。


<b>VEC は親 iframe 内の iframe が機能しないように iframe 内のコンテンツを読み込むので、要素が iframe 自体の中に含まれていないことを確認してください。</b>

<b>よくある問題： </b>

1. VEC でオンラインバンキングにログインしてHTMLの編集を実行できない
   - Adobe Target VEC でページを読み込むには、VEC Helper 拡張機能が必要です。
   - 安全でないコンテンツをサイト設定から許可する
   - EEC を無効に設定します。
   - 「」を使用して VEC のページに移動します&#x200B;*参照モード*“
   - クリック <b>作成</b> 変更を行う。
2. トリガービューは、VEC 内では変更を作成するために使用できません。

   - トリガービューを使用できないサービスワーカーをページが使用している可能性があります。 このシナリオを回避する手順は次のとおりです。

      - VEC にページを読み込んだ後、ページ配信の EEC を無効にし、サービスワーカーを無効にして、VEC ヘルパー拡張機能で Target ライブラリと Cookie の両方を有効にします。
      - クリック <b>参照</b> をクリックして、 <b>Cookie を許可</b>.
      - VEC ページのアドレスバーをクリックし、を押します。 <b>Enter</b> そのため、VEC 内でページが正しく更新されます。 を含むビュー名がオーバーレイに表示されます。
      - 必ずを *トリガービュー* 関数は、ページで一貫して実行されています。 表示は、次の場合にのみ使用できます *トリガービュー* 関数が呼び出されます。
3. VEC 内の承認済みページにアクセスできない

   - VEC 外のブラウザーで承認済みページにアクセスします。 次に、Target のでページにアクセスします <b>新規ブラウザー</b> 同じウィンドウのタブ
4. Target VEC 内でシャドウ DOM を使用してページにアクセスできない

   - ページで最新のターゲットライブラリが使用されていることを確認します
   - VEC でページにアクセスする前に、web コンポーネントがすべて読み込まれていることを確認してください
5. Cookie を受け入れず、VEC 内で web サイトを閲覧できない

   - VEC の外部で Cookie ブラウザーにアクセスします。 次に、Target のでページにアクセスします <b>新規ブラウザー</b> 同じウィンドウのタブ


VEC に関するより一般的な問題と解決策も、こちらで説明しています。
[Visual Experience Composer と拡張 Experience Composer のトラブルシューティング](https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/experiences/vec/troubleshoot-composer/troubleshoot-composer.html?lang=en)
