---
title: 「非Appleのシングルサインオン TV プロバイダー認証フロー」
description: MVPD ピッカーからApple以外のシングルサインオン（SSO）が選択された場合の認証フローの処理方法を説明します。
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, non-apple,sso,authentication"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:51:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 3:54:58 PM"
version-number: 11
article-number: KA-16609
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=94649c49-a82c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 478d24279db8d22acfbb91759e72a0f9d8b77b35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# Apple以外のシングルサインオン TV プロバイダー認証フロー


Apple以外のシングルサインオン（SSO）でサポートされている有料テレビプロバイダーを MVPD ピッカーから選択した場合の認証フローを処理する際に従う必要がある手順を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Pass

### <b>問題／症状</b>

Apple以外のシングルサインオン（SSO）でサポートされている有料 TV プロバイダー（Multichannel Video Programming Distributor - MVPD）が MVPD ピッカーから選択されている場合の認証フローの処理方法


## 解決策 {#resolution}

<b>手順</b>
ユーザーがサポートされていないテレビ プロバイダーを選択すると、プログラマーのアプリは次のコールバックを受け取ります。

- <b>dismissTvProviderDialog</b>  – この時点で、プログラマーはAppleを非表示にする必要があります *viewController* （ピッカーが含まれます）。
- <b>sendTrackingData</b>  – これは単なる MVPD 選択イベントです。
- <b>ステータス</b>  – 次のような辞書が含まれます。

  | `2018-02-23 13:29:14.228410+0200 APIExplorer-tvos[ 252:11681]  {`<br><br>`    errorId = REGCODE;`<br><br>`    expires = 1519387154016;`<br><br>`    level = success;`<br><br>`    message = 6ANC6PH; //SAMPLE_7_DIGIT_CODE}` |
  | --- |


- この時点で、プログラマーはこの辞書に含まれるメッセージをユーザーに提示する必要があります。 この場合、次のようになります。 *に移動してください `<` network-site`>` /activate に次のコードを入力します：6ANC6PH*.
- この間、ソフトウェア開発キット（SDK）は、上記の登録コードのステータスについてAdobeサーバーをポーリングします。 ユーザーがその登録コードを使用して認証すると、SDK はAdobeサーバーから 200 個のステータスコードを取得し、次のコールバックが実行されます。


- <b>setAuthenticationStatus</b> - ステータスが 1 の場合、認証は成功しました。


- <b>sendTrackingData </b> – これは単なる認証検出イベントです。

<br>追加情報<br>
詳細： [iOS/tvOS SDK クックブック](https://experienceleague.adobe.com/docs/primetime/authentication/programmer-integration-guide/accessenabler-sdk/ios-sdk/iostvos-sdk-cookbook.html?lang=en#create_dev).
