---
title: AEM 6.x | パフォーマンスチューニングのヒント
description: 負荷テスト、JVM パラメーター、キャッシュチューニング、AEMを効率的に使用するためのストレージの最適化に関するヒントを使用して、AEMのパフォーマンスの最適化を調べます。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, SQL Performance Tuning, ETL system, AEM, Oak Repository, XFS, Application Code, Caching, AEM サービスパック，Oak バージョン，JVM パラメーター
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/5/2024 2:57:13 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/5/2024 3:37:07 PM
version-number: 5
article-number: KA-17466
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1357c5d6-36c4-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 091e5691-e2d5-484b-83b3-5e3d1cab9d4c
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1916'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.x | パフォーマンスチューニングのヒント


Adobe Experience Manager（AEM）のパフォーマンス、負荷テスト、JVM パラメーター、キャッシュチューニングを最適化するための効果的な戦略とヒントについて説明します。

## 説明 {#description}


### <b>0.5511122 </b>

- Adobe Experience Manager 6.4
- Adobe Experience Manager 6.5




### <b>問題／症状</b>

作成者がコンテンツを編集する場合や、web サイトからの訪問者リクエストに対する応答が遅い場合は、応答時間が短くなります。

これらのパフォーマンスチューニングのヒントは、クエリとパフォーマンスの高速化に役立ちます。



### <b>原因</b>：

AEMのパフォーマンスの問題には、次の要因が影響します。

- 不適切なデザイン
- アプリケーションコード
- キャッシュの欠如
- ディスク I/O 構成が正しくありません
- メモリサイズ設定
- ネットワーク帯域幅と待ち時間
- メモリ管理に問題がある一部の windows 2008 および 2012 バージョンにAEMがインストールされている
- 以下の説明に従って標準設定を変更すると、AEMのパフォーマンスを向上させることができます。



## 解決策 {#resolution}


<b>パフォーマンスの問題の防止</b>

パフォーマンスの問題がユーザーに影響を与える前に見つけて修正できるように、次の手順を実行します。

1. オーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方で、現実的なシナリオをシミュレートする負荷テストを実装し、実行します。 期待される負荷を調査して定義することは、このプロセスの重要な手順です。 この手順は、AEM アプリケーション、アーキテクチャおよびAEMのインストールが実稼動環境で稼動した後に適切に動作するかどうかを示すのに役立ちます。\
   この演習の結果は、設定の誤り、アプリケーションの問題、サイジング、ハードウェアの問題、またはシステムのパフォーマンスに影響を与えるその他の問題があるかどうかを判断するのに役立ちます。 関連トピック [パフォーマンスガイドライン](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/configuring/performance-guidelines.html?lang=en) および [監視のガイドライン](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-monitor-the-tarmk.html).
2. 負荷テストに加えて、ストレステストは、システムが処理できる最大負荷を定義するのに役立ちます。 このテストは、トラフィックスパイクに対する準備に役立ちます。 パフォーマンステストについて詳しくは、こちらを参照してください [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/practices/best-practices.html).
3. 推奨されるAEM サービスパック、累積修正パックおよびホットフィックスをインストールします。 [Adobe Experience Manager リリースのアップデート](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-release-information/aem-release-updates/aem-releases-updates.html?lang=en).
4. Windows Server を使用している場合は、 [この記事](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/high-memory-usage-aem-6.html).
5. 大量のアセット（画像、ビデオなど）をAEMに読み込む場合は、 [Assets のベストプラクティス](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/best-practices-for-assets.html?lang=en).
6. 十分な RAM のプロビジョニングと I/O 飽和状態の回避\
   実稼動環境を任意の規模で実行する場合は、Linux 環境に十分な RAM をプロビジョニングしてください。セグメント tar ファイルのサイズが、オフライン圧縮（またはオンライン圧縮のピーク）の間で大きくなるためです。 また、以下のような対策により、I/O の飽和状態を回避することができます。

   - OS、データ、およびログ・ディスクを分離
   - Noatime でデータディスクをマウントします。
   - データディスクの先読みバッファを 32 に設定します。
   - 理想的には、データディスクで ext4 の上に XFS を使用します。
   - RedHat が VM で実行されている場合は、エントロピープールが常に存在することを確認します `>`  1K ビット（必要に応じて rngtools を使用）
7. Linux で Transparent Huge Pages を無効にする\
   AEMは詳細な読み取り/書き込みを実行しますが、Linux Transparent Huge Pages は大規模なオペレーション向けに最適化されているため、次の操作を実行することをお勧めします。 [transparent Huge Pages を無効にする](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en#operating-system-support) mongo または Tar ストレージ使用時。
8. 一時的なワークフローの有効化\
   一時的ワークフローは、次のワークフローに使用できます。

   - 頻繁に実行される。
   - ワークフロー履歴は必要ありません。


   このような状況では、パフォーマンスが向上します。
このユースケースは、通常、大量のアセットの取り込みがある場合に当てはまります。
に記載されている手順に従います [Assets のパフォーマンスチューニング](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/performance-tuning-guidelines.html?lang=en).
9. Sling ジョブキューの調整\
   大きなアセットのバルクアップロードは、通常、非常にリソースを消費するプロセスです。 デフォルトでは、ジョブキューあたりの同時スレッド数は、CPU コア数と同じです。 そのため、この値の設定は、全体的なパフォーマンスへの影響や高い Java ヒープ消費を引き起こす可能性があります。
Adobeでは、CPU コアの 50% を超えないようにすることをお勧めします。 この値を調整するには、以下に移動します。https:/host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.event.jobs.QueueConfiguration設定 `queue.maxparallel` AEM インスタンスをホストするサーバーの CPU コアの 50% を表す値。 例えば、8 つの CPU コアの場合は、値を 4 に設定します。
10. Oak リポジトリの調整\
   まず、AEM 6 インスタンスに最新バージョンの Oak がインストールされていることを確認します。 前述の推奨されるホットフィックスページを確認します。

   <u>Oak クエリエンジン/インデックスの最適化</u>

   - <b>頻繁に使用するすべての検索クエリに対して、カスタム oak インデックスを作成します。</b>
      - 処理に時間のかかるクエリの分析方法について詳しくは、こちらを参照してください [記事](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/developing/bestpractices/troubleshooting-slow-queries.html?lang=en).
      - 次の手順に従って、検索するすべての検索プロパティの oak:index ノードの下にカスタムインデックスを作成します。 [記事](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17492.html?lang=en).
      - カスタム Lucene ベースのインデックスごとに、includedPaths （文字列）設定を使用して、インデックスが特定のコンテンツパスにのみ適用されるように制限します。 次に、インデックスに含まれるパスに適用可能な検索を制限します。
   - <b>JVM パラメーター</b>\
     大規模なクエリによってシステムに過度の負荷がかかるのを防ぐため、AEMの起動スクリプトにこれらの JVM パラメーターを追加します。 これらはAEM 6.3 以降のデフォルト値であることに注意してください。

      - Doak.queryLimitInMemory=500000 （も参照） [Oak ドキュメント](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits)）
      - Doak.queryLimitReads=100000 （を参照） [Oak ドキュメント](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits)）
      - Dupdate.limit=250000 （DocumentNodeStore の場合のみ。例： MongoMK、RDBMK


     次のオプションを使用するとパフォーマンスは向上しますが、結果サイズ呼び出しの意味は変更されます。 特に、サイズの計算時には、使用されているインデックスの一部であるクエリ制限のみが考慮されます。
さらに、ACL は結果に適用されないので、現在のセッションには表示されないノードは、返されるカウントに引き続き含まれます。 そのため、返されるカウントは実際の結果の数よりも大きくなる場合があり、正確なカウントは結果を繰り返し処理することによってのみ判断できます。

      - Doak.fastQuerySize=true （結果のサイズも参照） [Oak ドキュメント](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/query-engine.html#Slow_Queries_and_Read_Limits)）


     注意：有効にする *fastQuerySize* その結果、クエリの応答が高速になります。 ただし、AEMが一部のクエリに対して不正確な結果数を返します。 アプリケーション内の正確な結果数を利用する場合は、を使用しないでください *fastQuerySize*.
   - <b>Lucene インデックス設定</b>\
     /system/console/configMgr/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.index.lucene.LuceneIndexProviderService を開き、

      - enable <b>CopyOnRead</b> （AEM 6.2 以降のデフォルトでは有効）
      - enable <b>CopyOnWrite</b> （AEM 6.2 以降のデフォルトでは有効）
      - enable <b>インデックスファイルのプリフェッチ</b> （AEM 6.2 以降のデフォルトでは有効）


     参照： [https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/query/lucene.html) 使用可能なパラメーターの詳細インデックスを作成する必要がないパスもあるため、次の操作を実行できます。CRXDE Liteで、/oak:index/lucene に移動し、excludedPaths という名前の複数値文字列プロパティ（String）を、/var、/etc/workflow/instances、/etc/replication の値で設定します。
   - <b>データストア</b>\
     AEM Assetsを使用している場合、またはバイナリファイルを幅広く使用するAEM アプリケーションがある場合、Adobeでは外部データストアを使用することをお勧めします。 外部データストアの使用は、最大のパフォーマンスを確保するのに役立ちます。 参照： [詳細な手順のドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).
FileDataStore を使用する場合は、cacheSizeInMB を使用可能なヒープのパーセンテージに調整します。 保守的な値は、最大ヒープの 2% です。 例えば、8 GB のヒープの場合：

      - maxCachedBinarySize=1048576
      - cacheSizeInMB=164

     に注意 *maxCachedBinarySize* は 1 MB （1048576）に設定されています。 そのため、キャッシュされるのは最大 1 MB のファイルのみです。 この設定を小さい値に調整しても意味がある場合があります。
多数のバイナリを処理する場合は、パフォーマンスを最大化する必要があります。 そのため、Adobeでは、デフォルトのノードストアではなく、外部のデータストアを使用することをお勧めします。 また、Adobeでは次のパラメーターを調整することをお勧めします。

      - maxCachedBinarySize=10485760
      - cacheSizeInMB=4096

     メモ： *cacheSizeInMB* を設定すると、Java プロセスが高く設定されている場合、メモリ不足になる可能性があります。 例えば、最大ヒープサイズが 8 GB （– Xmx8g）に設定されていて、AEMとアプリケーションが結合ヒープの 4 GB を使用することを想定している場合、cacheSizeInMB を 164 ではなく 82 に設定するのは理にかなっています。 最大ヒープの 2～10% の範囲は安全な設定です。 ただし、Adobeでは、メモリ使用率を監視しながら、負荷テストを実施して設定の変更を検証することをお勧めします。
11. Mongo ストレージのチューニング
   - <b>MongoBlobStore のキャッシュサイズ：</b> blobstore は、ラージバイナリオブジェクトの格納と読み取りに使用されます。 内部的には、キャッシュを持つストアが実装されており、バイナリを比較的小さなブロック（データまたはハッシュコードまたは間接ハッシュ）に分割して、各ブロックがメモリに収まるようにします。        デフォルト設定では、MongoBlobStore は 16 MB の固定キャッシュサイズを使用します。 より多くの RAM が使用可能で、BLOB ストレージが頻繁にアクセスされるデプロイメント（例えば、Lucene インデックスが大きい場合）では、キャッシュサイズを増やします。 このキャッシュサイズは、MongoBlobStore （デフォルト）を使用する場合にのみ適用され、外部 blobstore を使用する場合には適用されません。

      - の blobCacheSize 設定を使用して、キャッシュサイズ（MB 単位）を設定できます。 [DocumentNodeStoreService](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en).<br>            例：blobCacheSize=1024
      - AEM-MongoDB も確認してください。 [checklist](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/introduction/aem-with-mongodb.html?lang=en).
   - <b>ドキュメントのキャッシュ サイズ：</b> MongoDB からのノード読み取りのパフォーマンスを最適化するには、DocumentNodeStore のキャッシュサイズを調整する必要があります。 キャッシュのデフォルトサイズは 256 MB に設定されています。これは、DocumentNodeStore で使用される様々なキャッシュに分散されます。        参照： [http://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/nodestore/documentmk.html#cache)

      - DocumentNodeStoreService のキャッシュ設定を使用して、キャッシュサイズ（MB）を設定できます。 例えば、cache=2048 となります。
      - crx-quickstart/install/org.apache.jackrabbit.oak.plugins.document.DocumentNodeStoreService.configand load test に次のすべてのキャッシュ設定を設定し、様々な値を指定してテストを行い、お使いの環境に最適な設定を確認してください。 残りのキャッシュの割合は、文書キャッシュに指定されます。
         - キャッシュ=2048
         - nodeCachePercentage=35
         - childrenCachePercentage=20
         - diffCachePercentage=30
         - docChildrenCachePercentage=10
      - 上記の設定では、割合の合計は 95% です。 キャッシュの残りの 5% が documentCache に割り当てられます。            documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache
      - キャッシュの割合を分散させる際は、documentCache に残っているキャッシュがあまり大きくないことを確認します。 つまり、最大 500 MB 以下に保ちます。大きな documentCache を使用すると、キャッシュの無効化の実行に要する時間が長くなる可能性があります。
   - <b>Oak 1.4.x を使用するAEM 6.2 のキャッシュ設定：</b>
      - AEM 6.2 では、これらのキャッシュ設定の仕組みが変更されました。 AEM 6.2 と Oak 1.4 では、新しいキャッシュ prevDocCache が使用されます。 このキャッシュは、設定 prevDocCachePercentage を使用して構成できます。 初期設定は 4 です。
      - documentCache は、残りのキャッシュ MB を使用します（キャッシュの設定から他のすべてのキャッシュのサイズを引いた値）。documentCache = cache - nodeCache - childrenCache - diffCache - docChildrenCache - prevDocCache
   - <b>MongoDB の実稼働チェックリストを実装します。</b>\
     [https://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/](https://docs.mongodb.org/manual/administration/production-checklist/) - Mongo DB のサポートによると、多くの項目がパフォーマンスに大きな影響を与えます。 ご質問がある場合は、MongoDB サポートまで直接お問い合わせください。
   - <b>読み取りパフォーマンス：</b> 次のクエリ文字列パラメーターを、各AEM ノードの Mongo DB URL に追加します。        *?readPreference=secondaryPreferred*
このパラメータは、セカンダリからの読み取りをシステムに指示します。これにより、読み取りパフォーマンスが向上します。
   - <b>oak-observation のスレッドプールを増やします。</b> を開く */system/console/configMgr/org.apache.sling.commons.threads.impl.DefaultThreadPool.factory*        名前を oak-observation に設定し、最小および最大プールサイズを 20 に設定します。
   - <b>監視キューの長さを長くする：</b> という名前のファイルを作成します。 *com.adobe.granite.repository.impl.SlingRepositoryManager.cfg* 含むパラメーター *oak.observation.queue-length=50000*. の下に配置 */crx—quickstart/install* フォルダー。
   - 長時間実行クエリを避ける：JVM パラメーターでシステムプロパティを設定します。 *-Doak.mongo.maxQueryTimeMS=60000* これにより、クエリが 1 分以上実行されるのを回避できます。
12. Tar ストレージのチューニング\
   マイクロカーネルは、メモリマップファイルを直接呼び出しません。 ただし、JDK は内部でメモリマップファイルを使用しているので、効率的に読み取ることができます。 特定の Windows 64 ビットオペレーティングシステムでは、メモリマップファイルのクリーンアップに失敗し、ネイティブ OS メモリをすべて使用する場合があります。 Microsoft からパフォーマンス関連のパッチ/ホットフィックスをインストールしてください（ [KB 2731284](https://support.microsoft.com/en-us/topic/-33-dos-error-code-when-memory-memory-mapped-files-are-cleaned-by-using-the-flushviewoffile-function-in-windows-7-or-in-windows-server-2008-r2-79fd0431-2898-d6a0-d182-e260e1fc1104)）とOracleを使用します。

   別のオプションとして、を追加してメモリマップモードを無効にすることもできます。 *tarmk.mode=32* 。対象： [SegmentNodeStoreService.config](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-64/deploying/deploying/data-store-config.html?lang=en) os の問題が解決するまで。 ディセーブルの欠点は、I/O に負荷がかかることです。 必ず I/O ページのロック制限を上げてください。
13. TarMK リビジョンクリーンアップ（コンパクション）\
   AEM 6.3 以降、オンラインコンパクション（オンラインでのリビジョンクリーンアップとも呼ばれます）は、デフォルトで有効になっています。 参照： [このページ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/deploying/deploying/revision-cleanup.html?lang=en) を参照してください。
14. AdobeManaged Services（AMS）のお客様向けの Cloud Manager\
   [Cloud Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/introduction.html?lang=ja) （AMS のお客様のみ）ガイド付きのパフォーマンステストと自動スケーリングを使用して、AEMの導入を確実に成功させることができます。
