---
title: 「MTA で実行している JavaScript コードから拡張フィールドにアクセスできない」
description: カスタム WeChat API コネクタを使用する際に weChatToken が不明なエラーを解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: 「KCS, フィールド，JavaScript, コード，MTA, WeChat, API, コネクタ，weChatToken, エラー，カスタム，ワークフロー，スクリプト，OOTB」
resolution: Resolution
internal-notes: "Ticket = TK203929, JIRA = https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20460, https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-20648"
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/18/2024 1:41:04 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/18/2024 2:03:34 PM"
version-number: 6
article-number: KA-15251
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b39d8667-782d-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 08f89f28bfb215f6630719bc5df70b85546e42bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# MTA で実行している JavaScript コードから拡張フィールドにアクセスできない


MTA が新しく作成された列をクエリできないが、ワークフローで同じスクリプトを使用すると、データを簡単にプッシュ/プルできる理由を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### <b>問題／症状</b>

エラーが発生しています *属性「weChatToken」が不明です*&#x200B;日時：

- WeChat API をカスタムコネクタと共に使用し、外部アカウントスキーマを拡張して、セッショントークン列、ユーザー名など、WeChat API が使用するパラメーターをいくつか追加しました。
- 使用時 `queryDef` ワークフローの JS アクティビティで、新しい列からデータを取り込むことができます。 ただし、このコネクタを使用して配信をトリガーにする場合、 `queryDef` 関数が新しい列を見つけることができません。


つまり、MTA がこのスクリプトを実行している場合、新しく作成された列をクエリできません。 ただし、同じスクリプトをワークフローで使用すると、データをプル/プッシュできます。

このコネクタで OOTB 列をクエリすると、データを取り込むことができます。 唯一の問題は、新しく作成された列に関するものです。


## 解決策 {#resolution}




Adobe<b> </b>エンジニアリングにより、Campaign が次を使用して新しい列をクエリする MTA の機能をサポートしていないことが確認されました `querydef` 関数。



この機能をキャンペーンに追加する機能強化リクエストは拒否されました。その機能は、MTA でのメール、SMS、プッシュおよびカスタム API の優先順位間で重大な同時実行の問題を引き起こす可能性があるためです。
