---
title: 「ミッドソーシング（配信カウンター）ワークフローが失敗する」
description: ミッドソーシング（配信カウンター）ワークフローのエラーを修正する方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS,defaultMidSourcingDlv 配信カウンター"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/22/2024 5:43:02 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/22/2024 5:50:08 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17742
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f8d43cbb-6218-ef11-9f89-000d3a37816b"
source-git-commit: 8f1c8946a82828a5e130a067fb97e76a770644f4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 3%

---

# ミッドソーシング （配信カウンター） ワークフローが失敗する


この記事では、Adobe Campaign Classicでミッドソーシング（配信カウンター）ワークフローが失敗し続ける問題について説明します。 これは、次の理由で発生する可能性があります *LastDelivery* オプションが正しく更新されていません。 これを解決するには、現在のタイムスタンプで手動で更新する必要があります。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>問題／症状</b>

この *ミッドソーシング （配信カウンター）* ワークフローが実行中で、MID とマーケティングの間でログを同期しようとしましたが、失敗し続けました。 ワークフローを停止して再開しようとしても、役に立ちませんでした。 このワークフローは一度も正しく動作していません。 ステータスは常に次のいずれかになります <b>中止</b> または <b>失敗</b> 最初から。


## 解決策 {#resolution}


この動作の根本原因は、 `NmsMidSourcing_LastDelivery_externalAccount` は正しく更新されませんでした。 この <b>LastDelivery</b> ミッドワークフローのオプションが更新されず、ワークフローが開始されるたびに 2020 年からデータを取得しようとしたところ、タイムアウトエラーが発生しました。 オプションを手動で更新する必要があります。更新すると、ワークフローが正常に実行されます。

このオプションは、の後の現在のタイムスタンプで更新する必要があります `defaultMidSourcingDlv` ワークフローが実行されます。 次の実行が開始されると、ワークフローはこのオプションをチェックして、MID ログの同期を再開するタイミングを把握します。
