---
title: AEM MSM の問題のトラブルシューティング
description: AEM MSM の問題と詳細をトラブルシューティングし、MSM サポートチケットを生成する際に提供する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM MSM issues, Livecopies, Blueprint and Livecopies のステータス， AEM"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "11/29/2023 2:11:26 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "11/30/2023 1:45:17 PM"
version-number: 5
article-number: KA-17478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6218b528-c18e-ee11-8179-6045bd006b4b"
source-git-commit: 3e7b9934eb0a9c53be193fd21f33a92cca228650
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '734'
ht-degree: 5%

---

# AEM MSM の問題のトラブルシューティング


この記事では、AEM MSM の問題のトラブルシューティング方法について説明します。 さらに、以下について説明します。

- ブループリントと Livecopies のステータスに関する詳細情報の検索
- リポジトリ内の MSM 固有の情報の確認
- MSM サポートチケットを作成する際に提供する情報


## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題／症状

最初の基本的な検証：

- 次を確認します。 [MSM の FAQ ページ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/troubleshoot-msm.html?lang=en#faq) あなたの問題や質問がまだそこで解決されていないことを見るために
- 次を確認します。 [MSM のベストプラクティスに関するドキュメントページ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/administering/introduction/msm-best-practices.html?lang=en)
- 最新の Service Pack がインストールされている場合に問題が再現できることを確認します。



## 解決策 {#resolution}


### ブループリントと Livecopies のステータスに関する詳細情報の検索

マルチサイトマネージャー (MSM) は、リソース URL のセレクターと共に要求できる複数のサーブレットを登録します。

UI で使用されますが、直接要求して、ページに追加された高度な計算済み MSM ステータスを直接表示することもできます。

1. <b>http://host:port/content/path/to/bluprint/page.blueprint.json?&amp;maxSize=500&amp;advancedStatus=true&amp;returnRelationships=true&amp;msm%3Atrigger=ROLLOUT</b>\
   ブループリントページでを使用して、高度な LC ステータスを持つ、そのページにリンクされているすべてのライブコピーのリストを取得します。
2. <b>http://host:port/content/path/to/livecopy/page.msm.json</b>\
   ライブコピーページでを使用して、Blueprint ページとの接続に関する詳細情報を取得します。

   ページがライブコピーでない場合は、何も返されません。


これらのサーブレットは、 `com.day.cq.wcm.msm` 同様に確認する価値のあるロガー。

### リポジトリ内の MSM 固有の情報の確認

上記のサーブレットは、MSM 固有のノードおよび Mixin に基づいて計算された情報を返しました。
情報は、次の方法で保存されます。

- `cq:LiveSync` mixin タイプ<br>\
  これは jcr:content ノードに設定され、 <b>ルート Livecopy ページ</b>.

  これらのページには、 `cq:LiveSyncConfig` タイプの子ノード `cq:LiveCopy` 次のプロパティを使用して、Livecopy に関する基本および必須の情報を含む

   - `cq:master`  — ライブコピーのブループリントページを指します。
   - `cq:rolloutConfigs`  — ライブコピーに適用されたアクティブなロールアウト設定を示します
   - `cq:isDeep`  — このルート Livecopy ページの子ページが Livecopy に含まれる場合は true です。
- `cq:LiveRelationship` mixin タイプ\
  ライブコピーページの jcr:content ノードには、そのような mixin タイプが含まれています。

  そうでない場合、ページは、ある時点で分離されているか、ライブコピーアクション（作成またはロールアウト）以外のオーサリングインターフェイスを使用して手動で作成されています。
- `cq:LiveSyncCancelled` mixin タイプ\
  休止された Livecopy ページの jcr:content ノードに追加されました。

  休止が子ページに対しても有効な場合は、次の手順に従います。 `cq:isCancelledForChildren=true` プロパティが同じノードに追加されます。


ここに表示される情報は、もちろん UI に反映されるはずです。 *UI や MSM の動作に関する質問をすることができる異常な状況では、スーパーユーザーは、MSM ページのステータスを理解するために、これらのノードを直接検証できます。*.

また、リポジトリでクエリーを実行し、特定の状態にあるページのセットを見つけるためにも、これらのプロパティを知ることが役立ちます。

例： *cq:LiveSync から\*を選択します。* はすべての Livecopy ルートページを返します。

### MSM サポートチケットを生成する際に提供する情報です。

最終的には、AEMサポートサポートが必要になる場合があります。

サポートポータルでサポートチケットを生成する際には、次のガイドラインに従って、可能な限り問題を判断してください。 [ナレッジベース記事](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-17494.html?lang=ja)

MSM の問題の場合、次の追加精度を理想的に追加する必要があります。

- ログを添付する前に：ロガーの DEBUG レベルを有効にします `com.day.cq.wcm.msm` in `/system/console/slinglog`をクリックし、問題のある MSM アクションを繰り返します。
- config の出力を添付 `http://<host>:<port>/libs/wcm/msm/content/commands/rolloutconfigs.json`
- Livecopies に関連付けられているロールアウト設定について伝える
- 問題が UI に起因しているような場合（ブラウザーコンソールエラーまたは UI エラーポップアップが表示される場合）：問題のある MSM アクションを実行する際に、ユーザーの視点から完全なフローを取り込むための HAR ファイルを生成します。 [リンク](https://help.tenderapp.com/kb/troubleshooting-your-tender-site/generating-an-har-file) HAR ファイル生成の詳細については、


<b>問題の再現は、サポートが動作が正常かどうかを迅速に分析して判断し、適切に動作させる最も簡単な方法です。</b>

この目的で、次の操作を行ってください。

1. We-Retail ページに基づく同様の設定で問題を再現します
2. 可能でない場合は、サポートエンジニアが自社と同じパッチレベルを持つ空のAEMインスタンスにサンプルコンテンツを含むコンテンツパッケージを構築し、問題を再現してみてください。

