---
title: 「MVPD がApple SSO で有効かどうかを確認する方法」
description: Multichannel Video Programming Distributor がApple SSO に対して有効かどうかを確認する方法について説明します。
solution: Pass
product: Pass
applies-to: "Pass"
keywords: "KCS, マルチチャネル，ビデオ，プログラミング，配布者，Apple SSO, MVPD, サポーター，ピッカー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/19/2024 3:21:24 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/19/2024 3:27:30 PM"
version-number: 6
article-number: KA-16611
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f733c591-4f2e-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 4b6082e9df8438a206ea4b6855486b5fcda85a03
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '348'
ht-degree: 2%

---

# MVPD がApple SSO で有効になっているかどうかを確認する方法


この記事では、MVPD がApple SSO で有効になっているかどうかを確認するために必要な手順について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Pass

### <b>問題／症状</b>

MVPD がApple SSO で有効になっているかどうかを確認する方法


## 解決策 {#resolution}

<b>手順：</b>
1. この URL に移動（実稼動用） - [sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` リクエスター ID`>` ?deviceType=iOS](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS)
2. 置換 `requester-ID` channel\ Programmer のリクエスター ID を使用してタグ付けします。
3. 異なるプログラマーを確認するには、次のプログラマーのリクエスター ID を変更するだけです。
4. タグを確認します `boardingStatus` 件中<b> </b>MVPD。 次のように表示された場合： <b>サポート、</b> 例： *`<`boardingStatus`>` サポート`<` /boardingStatus`>`* リストに表示されている MVPD の場合 – これらは AppleSSO を完全にサポートするものです。
5. ステータスが「」と表示される場合<b>ピッカー</b>「つまり、Apple ピッカーに表示されるだけですが、実際にはAdobeが行われます。


*注意：*[ sp.auth.adobe.com/api/v1/config/`<` リクエスター ID`>`](http://sp.auth.adobe.com/api/v1/config/ABC?deviceType=iOS) チャネル/プログラマと統合された MVPD を見つけるために使用できます。

<b>Apple SSO 対応 MVPD に関する追加情報：</b>

Adobeエンドポイントから設定を取得すると、Apple SSO に含まれている MVPD に対して、次の追加フィールドが表示されます。


> *`<`enablePlatformServices`>` true`<` /enablePlatformServices`>`
> `<` displayInPlatformPicker`>` true`<` /displayInPlatformPicker`>`
> `<` boardingStatus`>` <b>サポート</b>`<` /boardingStatus`>`
> `<` enforcePlatformPermissions`>` true`<` /enforcePlatformPermissions`>`
> `<` platformMappingId visible=&quot;true&quot;`>` ...`<` /platformMappingId`>`
> `<` requiredMetadataFields`>`
> `<` 属性`>` uid`<` /attribute`>`
> `<` 属性`>` uniqueId`<` /attribute`>`
> `<` /requiredMetadataFields`>`*


&#x200B;これらのパラメーターから、boardingStatus&#x200B;は、プログラマーのApple SSO ステータスについてユーザーに通知します。

- <b>サポート</b>つま&#x200B;、デバイスの TV プロバイダーの設定ウィンドウで実際にログインできるので、これらはAppleで完全にサポートされており、Appleの SSO トークンを使用します。
- <b>ピッカー</b>&#x200B;のため、MVPD はピッカーウィンドウに表示されますが、実際の認証は通常のフロー（ブラウザーまたは第 2 画面デバイス）で行う必要があります。つまり、認証フローはAdobeで行われます。
- <b>サポートなし</b>つま&#x200B;、MVPD はApple SSO システムの一部ではなく、システム設定にも表示されません。



