---
title: CDA 仮想レポートスイートの発生件数が親レポートスイートより少ないのはなぜですか？
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、クロスデバイス分析、CDA
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 10/21/2022 8:47:12 AM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 10/21/2022 8:56:07 AM
version-number: 3
article-number: KA-17180
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e6ec45f4-1c51-ed11-bba2-0022480867fb
exl-id: b6376313-17a4-4111-a6af-e145c216e33d
source-git-commit: 7f0f5035ea7cebd60f6ec7bda9de6225b6c602a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '263'
ht-degree: 3%

---

# CDA 仮想レポートスイートの発生件数が親レポートスイートより少ないのはなぜですか？

## 説明

<b>環境</b>
- Customer Journey Analytics
- Analytics



<b>問題/症状</b>
CDA 仮想レポートスイートでの顧客レポートの回数がフルレポートスイートよりも少ない回数です。 CDA 仮想レポートスイートで一部のヒットが失われたようです。


## 解決策


これは期待された動作です。 システムの動作の仕組みにより、CDA だけでなく、100%の精度の SLA を提供しない依存システムによって、一部のイベントが破棄される場合があります。 これにより、CDA と親レポートスイートの間でデータが異なる場合があります。
 
他のシステムには、いくつかの依存関係があります。 ここで技術的に説明すると、イベントは CDA にランディングしています。CDA は、ヒットが元の順序で発生することを保証できず、このためにデータが失われる可能性があります。 また、他の原因も考えられます。重要な点は、CDA がすべての地域の多くのお客様に対して 1 日に 10 億件のイベントを処理しているため、100%のデータ整合の精度を達成するのは難しいという点です。

デバイス間のやり取り（および過去のデータを最大 7 日間活用）のメリットは、全体で 0,01%のデータが一致しない場合に有効です（アドビの一般的な SLA は 99%のデータが一致しているので、ドキュメントにも追加します）。

それでもお客様が、現在の非常に低いデータレートの不一致が重要なビジネス上の影響を及ぼしていると感じた場合は、詳細をすべてエンジニアリングチームに連絡し、詳細を説明してもらいます。
