---
title: 「ライセンスキーを削除するプロセス | Scene7"
description: 「コンピュータのレジストリからライセンス キーエントリを手動で削除して新しいキーを動作させることにより、ライセンス キーを削除する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, ライセンスキー，Scene7, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/24/2024 9:51:51 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/24/2024 9:56:37 AM"
version-number: 5
article-number: KA-17491
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ea2d65e-0f32-ef11-840a-6045bd02de5c"
source-git-commit: 01a4c042af3fde43ed3c5a432cc206ad4fbfdfd7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '197'
ht-degree: 4%

---

# ライセンスキーを削除するプロセス |Scene7


を削除する方法を説明します *Scene7* ライセンス キー：新しいキーを動作させるために、コンピュータのレジストリからライセンス キーエントリを手動で削除します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

Windows Scene7のライセンスキーを削除するにはどうすればよいですか？


## 解決策 {#resolution}


コンピュータにキーが保存されている場合は、コンピュータのレジストリからライセンス キーエントリを手動で削除して、新しいキーを動作させます。

<b>注意： </b>このプロセスには、管理者権限が必要です。 また、Windows レジストリの調整も必要です。

1. を選択 <b>開始 </b>に移動します。 <b>実行</b>
2. タイプ *regedit* をクリックして、 <b>OK</b>
3. 次の場所に移動します。 <b>/HKEY_CLASSES_ROOT/CLSID</b>
4. {F18C1202-9D2E-4BE4-AB18-99C7E870D28A} を探して削除します
5. 新しいスタイルキー（64 ビットウィンドウ）の場合は、2 つ目の場所もあります。
   1. \HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Wow6432Node\Classes\CLSID\に移動します。
   2. {F18C1202-9D2E-4BE4-AB18-99C7E870D28A}\Licenses を探して削除します
6. 閉じる <b>regedit</b>
7. 新しいライセンス キーの問題を解決する場合は、もう一度新しい.reg ファイルを再実行してください

