---
title: 「Campaign のネイティブテーブルのインデックスの変更」
description: Campaign のネイティブテーブルでインデックスを変更する方法と、クラスター化インデックスを作成する方法について説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Campaign, ネイティブテーブル，インデックス，クラスター化"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "6/19/2024 1:29:15 PM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "6/19/2024 1:36:53 PM"
version-number: 5
article-number: KA-15116
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a79ae8e9-3f2e-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: f500c4d8997ca4305a5b00de80cec5d2d6845308
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# Campaign のネイティブテーブルのインデックスの変更


Campaign のネイティブテーブルでインデックスを変更する方法と、クラスター化インデックスを作成する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Campaign Classic
- Campaign
- Campaign Classic v7


### 問題/症状

Campaign のネイティブテーブルのインデックスを変更できますか？
クラスター化インデックスを作成できますか？
クラスター化インデックスをスキーマ定義から追加できますか？


## 解決策 {#resolution}


はい。Campaign では、バックエンドから非クラスター化インデックスを作成できます。 唯一の違いは、このようなインデックスは、スキーマレベルでは変更を加えることはできないということです。

この非クラスター化インデックスは DBA によって管理されるので、最適化は Campaign システムの外部で処理する必要があります。

クラスター化インデックスを作成できます。作成することによって、Campaign の実行が妨げられることはありません。 実際、パフォーマンスが向上します。 Campaign スキーマのプライマリキーは、データベースレベルで一意のインデックスに変換されます。 パフォーマンスを向上させるために SQL Server テーブルにクラスタ化インデックスが必要なので、データベースから直接作成できます。

ただし、クラスター化インデックスを使用する場合は問題があります。

- Campaign は、シーケンスを利用してプライマリキーフィールド値を生成します。
- シーケンスは整数（int32）型のフィールドであるため、0 から最大値までの間で循環します。
- クラスター化されたインデックス列はテーブルの物理的な順序を決定し、新しい挿入はページの物理的なシフトにつながる可能性があります。
- シーケンスが最大値に達すると、シーケンスで行われた設定に応じて、負の極値または 0 にリサイクルされます。 リサイクル時に、最後のレコードよりも PK 値が低いレコードを生成します。 これにより、テーブルの既存のページにレコードが挿入され、複数のシフトが発生します。
- Campaign は一括挿入/更新を実行するので、悪影響を及ぼす可能性があります。




いいえ。Campaign では一意のインデックスの作成のみが許可されているので、クラスターインデックスはバックエンドから作成する必要があります。
