---
title: 「データ取り込み中のブール値フィールドの自動マッピング失敗」
description: データ取り込み中にブール値フィールドで自動マッピングが失敗するAdobe Experience Platformの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, AEP,Experience Platform，取り込み，ブール値，失敗，自動マッピング，エラー，データ取り込み"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/PLATIR-20943"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/11/2024 9:41:06 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/11/2024 9:46:53 AM"
version-number: 5
article-number: KA-19666
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dbc4c7b8-d627-ef11-840b-000d3a34c086"
source-git-commit: 5bace7fcf9154566939b864ead51644c0835dafa
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 3%

---

# データ取り込み中のブール値フィールドの自動マッピング失敗


この記事では、CRM データの取り込み中に、自動マッピングがブール値フィールドで失敗し、解決するためにマッパー関数の使用が必要となるAdobe Experience Platformの問題について説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Platform

<b>問題／症状</b>

この例では、CRM データ取り込みに顧客のマスターレコードとのデータフローが含まれています。 このレコードには、顧客のプライバシー同意に関するブール値フラグが含まれています。

- 取り込みプロセスは、S3 バケットからのバッチインポートに基づきます。
- CRM 側では、このようなフィールドは整数（0,1）または文字列（*0*, *1*）に設定します。
- データを取り込む際、すべてのブール型フィールドが、ターゲットデータセットにとして読み込まれました *FALSE*&#x200B;元のフィールドに整数値 1 または文字列値が含まれている場合でも、 *1*.


<u>予期される動作</u>:

S3 バケットからのスキーマベースのインポートは、整数 1 と文字列を適切にマッピングする必要があります *1*&#x200B;から *TRUE* ブール値。


## 解決策 {#resolution}


ブール値 *0* または *1* はサポートされていません。 マッパー関数を使用して、これをブール値に変換する必要があります。
