---
title: ライブストリーム API の断続的な 503 エラーおよび 409 エラー
description: Adobe Analytics Live Stream API で発生する 503 および 409 エラーを修正する方法を説明します。 接続/切断を繰り返さないでください。
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: Customer Journey Analytics,Analytics
keywords: KCS, Livestream, API, エラー，Adobe Analytics, Analytics, 503, 409 エラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/13/2024 10:53:15 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/13/2024 11:18:33 AM
version-number: 5
article-number: KA-16598
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6aee7610-5eca-ee11-9079-6045bd0065f9
exl-id: 1367cb05-8193-4585-a061-f2c29c518aea
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '264'
ht-degree: 3%

---

# ライブストリーム API の断続的な 503 エラーおよび 409 エラー


この <b>ライブストリームアプリケーションプログラミングインターフェイス（API）</b> Adobe Analyticsで、503 エラーや 409 エラーが発生する場合があります。 これは通常、ライブストリームクライアントの接続と切断が繰り返し行われる場合に発生します。 この問題を回避するには、クライアントは接続を確立し、接続を切断せずにストリームからの読み取りを続行する必要があります。 詳細は記事をご覧ください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Analytics
- Customer Journey Analytics


### <b>問題／症状</b>

*ライブストリームアプリケーションプログラミングインターフェイス（API）* では、503 エラーや 409 エラーが返される場合があります。 これらのエラーの理由については、で説明します。 [トラブルシューティングガイド](https://github.com/AdobeDocs/analytics-1.4-apis/blob/master/docs/live-stream-api/troubleshooting.md)。次の場合でも発生する可能性があります。 *maxConnections* が指定され（409）、レポートスイートでヒットの定期的なフローがある（503）。


## 解決策 {#resolution}


これは、主に次の理由で発生する可能性があります <b>ライブストリーム</b> クライアントの接続/切断を繰り返し行います。 このようなクライアントの動作は、次の両方のように、無数の問題を引き起こします。 *ロードバランサー* とアプリケーションプログラミングインターフェース （*API）* エンドポイントは、クライアントの接続が一時的に失われたか、永続的に失われたかを判断できません。 ドキュメントに従って、クライアントは接続を確立し、切断せずにストリームから読み取り続ける必要があります。 接続が失われた場合、クライアントは待つ必要があります <b>～60 秒</b> （ロードバランサーと API が切断された接続を認識できるように）してから、API への接続を再確立しようとします。
