---
title: 起動中のオーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方の error.log でのエラー
description: 起動時にオーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方で error.log の問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，起動， error.log，サイクル，循環， AuthenticationSupport，エラー，オーサーインスタンス，パブリッシュインスタンス， FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:10:08 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:05:06 PM
version-number: 8
article-number: KA-18117
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a9330262-8cdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: cdc65719-0efa-4e50-9a7d-1144ca7bdcf4
source-git-commit: 20776248f2dbee0d328102ceb2c39eee1474c8f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 1%

---

# 起動中のオーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方の error.log でのエラー


この記事では、Adobeサポートへのチケットを増やすことで、起動時にオーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方で error.log の問題を解決する手順を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Experience Manager

<b>問題</b>
次の場所でいくつかの注目のエラーが発生しました： *error.log* オーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方で使用できます。

<b> — 作成者 error.log :</b>

*\*ERROR\* aem-api-metrics FrameworkEvent ERROR (org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() がサイクルに入りました。)
<br>org.apache.felix.log.LogException: org.osgi.framework.ServiceException: ServiceFactory.getService() がサイクルに入りました。*



*\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity: AuthenticationSupport サービスが見つかりません。 要求を認証できません。
<br>\*ERROR\* org.apache.sling.engine.impl.SlingHttpContext handleSecurity：考えられる理由は、Repository サービスが見つからないことです。 AuthenticationSupport の依存関係を確認します。*



<b> — パブリッシャー error.log</b>

*\*ERROR\* ROOT バンドル org.apache.felix.scr:2.1.30 (32) サービスの取得中に循環参照が検出されました `[` com.adobe.cq.wcm.translation.impl.sync.LanguageCopySynchronizer`]`*






## 解決策 {#resolution}


エラーログを分析すると、エラーが表示された時点で、インスタンスが <b>起動モード</b>開始されていないバンドルがあります ( 例： *StartupListenerTracker 起動の進行状況： 83% ( バンドル489/587)*) をクリックします。

したがって、エラーは次のように発生しました。 *「すべてのバンドルが開始されていません」。*

再起動中、または OSGi バンドルの再登録をトリガーするバンドルやパッケージのインストールや再インストールなど、再起動の原因となるものは、これらの例外が一般的です。



================================================================================

バンドルもアクティブな状態でインスタンスが完全に起動した後にエラーが発生した場合は、詳細な調査を行うためのAdobeサポートを含むチケットが望ましいでしょう。
