---
title: AEM で TarMK インスタンスを複製する方法
description: AEMでの TarMK インスタンスのクローン作成に関するヒントです。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: From https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/how-to-clone-an-AEM-TarMK-instance-AEM.html
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/21/2023 5:28:16 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 11/21/2023 5:29:58 PM
version-number: 4
article-number: KA-16875
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5cbc745a-9388-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d9c35199-775f-4f24-8d30-3828bb11e7f6
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 28%

---

# AEM で TarMK インスタンスを複製する方法


AEMで Linux 上の rsync を使用してAEMで TarMK インスタンスを複製する手順を簡単に説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager




### <b>問題/症状</b>

この記事では、TarMK（または TarMK + FileDataStore）を使用するAEMインスタンスを適切にクローンしてストレージに使用する方法について説明します。


## 解決策 {#resolution}


以下の手順は、AEMが/mnt/aem/author にインストールされている Linux で rsync を使用してAEM + TarMK + FileDataStore インスタンスをコピーする方法を示しています。

1. rsync などのコマンドを使用して、実行中の AEM インスタンス全体を別のサーバーにコピーします。  コピープロセス中にタイムスタンプを必ず保持し、logs フォルダーとデータストアを除外します。  例： `rsync -av --exclude 'crx-quickstart/logs' --exclude 'crx-quickstart/repository/repository/datastore' /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/`
2. AEM を停止します。
3. TarMK segmentstore フォルダーの別のコピーを開始して、最初のコピーがおこなわれてから新しい変更を取得します。 `rsync -av /mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/* user@dest-host:/mnt/aem/author/crx-quickstart/repository/segmentstore/`
4. AEM を起動します。
5. AEM の実行中にデータストアをコピーします。例：`rsync -av /mnt/aem/author user@dest-host:/mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/datastore /mnt/aem/crx-quickstart/repository/repository/`
6. 宛先サーバーで、logs フォルダーを再作成し、crx-quickstart/repository/index フォルダーを削除し、crx-quickstart/launchpad/felix フォルダーからsling.id.file を削除します。

   `mkdir /mnt/aem/crx-quickstart/logs`

   `rm -rf /mnt/aem/crx-quickstart/repository/index`

   `find /mnt/aem/crx-quickstart/launchpad/felix -type f -name "sling.id.file" -exec rm -f {} \; -print`
7. 宛先サーバーで、AEM を起動して、インスタンスをテストします。


<b>重要なメモ：</b>

データストアが segmentstore フォルダーの後にコピーされ、コピー中にすべてのタイムスタンプが保持されていることを確認する必要があります。 Rsync を使用すると、タイムスタンプを —a オプションで保持できます。
