---
title: 「スタイルシステムで、クラス名が前のクラス名の一部である場合、クラス名がレンダリングされない」
description: 「Adobe Experience Managerでクラス名が先行するクラス名の一部になる問題を解決する方法を説明します。 BEM クラス命名規則を使用してください。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, スタイルシステム，テキストコンポーネント，前のクラス名，BEM"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000246064"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "5/30/2024 9:44:43 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/30/2024 9:59:49 AM"
version-number: 5
article-number: KA-16501
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=128bc938-691e-ef11-840a-6045bd06fa9d"
source-git-commit: f80bbe0b5a4122f6550b00e08c73d375c1a17efb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '201'
ht-degree: 3%

---

# スタイルシステムでは、クラス名が前のクラス名の一部である場合、クラス名はレンダリングされません


クラス名が前のクラス名の一部である場合、そのクラス名はレンダリングされません。 この問題を回避するには、ブロック要素修飾子（BEM）クラスの命名規則を使用することをお勧めします。 これにより、各クラス名が確実に一意になり、レンダリングの問題が発生するのを防ぐことができます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

クラス名が前のクラス名の一部である場合、そのクラス名はレンダリングされません。 例えば、テキストコンポーネントポリシーに以下のスタイルを追加します。


```
Group name = Group
```


`Styles can be combined = check on Styles Style1 = cmp-text__class1 Style2 = class1`



その場合、レンダリングされたHTMLには class1 は含まれません。


```
<div class="text cmp-text__class1 aem-GridColumn aem-GridColumn--default--12"> ... </div>
```


`For Style2 = class2, the rendered HTML contains class2.`


## 解決策 {#resolution}


AEM 6.4 以降、現在のロジックでは、クラス名が先行するクラス名の一部であるかどうかが確認されます。 すべてのクラス名が確実に一意になるように、BEM （ブロック要素修飾子）クラス命名規則を使用することをお勧めします。
