---
title: .csv ファイルのサイズに制限はありますか（手動アップロードまたはファイルコレクター方式）。
description: Adobe Campaign Classicで手動アップロードまたはファイルコレクターを使用してアップロードする際、.csv ファイルのサイズに制限があるかどうかを説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: 「KCS、制限.csv 10 mb、ACC、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/16/2023 9:56:30 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/16/2023 10:14:26 AM
version-number: 4
article-number: KA-19430
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ea17268-6684-ee11-8179-6045bd006b4b
exl-id: 07c1a667-0d72-4967-9e9c-6b1a45cf9f3e
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '236'
ht-degree: 4%

---

# .csv ファイルのサイズに制限はありますか（手動アップロードまたはファイルコレクター方式）。


手動アップロードまたはAdobe Campaign Classicのファイルコレクターアプローチを使用して巨大なファイルをアップロードする場合は、この記事に従って、ファイルをアップロードする際の.csv ファイルの制限について詳しく説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign Classic v7




### <b>問題／症状</b>

制限はありますか `.csv` 手動でアップロードする場合もファイルコレクターアプローチの場合も、ファイルサイズ（例：10 MB）を指定できますか？


## 解決策 {#resolution}


ファイルのアップロード機能を使用してサーバーに巨大なファイルをアップロードすることはお勧めしません。 ベストプラクティスは、ファイルをに配置することです <b>SFTP</b> その後、を使用します。 <b>ファイルコレクター</b>.

ファイルのサイズが大きい場合は、処理に時間がかかります。 時間を短縮する唯一の方法は、複数のワークフローを作成し、ファイルをより小さなチャンクに分割することです。 各ワークフローを使用して、1 つの部分を処理します。 このメソッドは、ある程度の並列処理を提供しますが、最終的には、データは同じテーブル/データベース内に挿入されます。 同時ワークフローにより、パフォーマンスが向上します。

次のものがあります <b>ファイルサイズの制限なし</b> 使用する場合 <b>SFTP</b> （ファイルコレクター経由で）データをアップロードする方法。
