---
title: データベース更新ウィザードで生成された SQL クエリの最適化
description: 既存のスキーマに新しい列を追加する必要があるAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7
keywords: KCS, Campaign Classic V7，生成された SQL クエリの最適化，データベース更新ウィザード
resolution: Resolution
internal-notes: It can be helpful when dealing with database update issues with big tables
bug: true
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 6/19/2024 9:38:25 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 6/19/2024 9:49:12 AM
version-number: 5
article-number: KA-15785
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=533de7a7-1f2e-ef11-840b-6045bd0065b6
exl-id: 73e8701c-88e5-4b73-8c55-90eaee26d2ac
source-git-commit: edc744e70bdb98d4a15365eb7b9ea99fdb1feadc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '390'
ht-degree: 2%

---

# データベース更新ウィザードで生成された SQL クエリの最適化


レコードが既に存在する場合に整数フィールドを既存のスキーマに追加する方法、および Postgres SQL に効率的なように、アプリケーションで生成された SQL クエリを最適化する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 問題/症状

Gold Standard 9032 のビルドを含むほとんどのAdobe Campaign ビルドでは、既存のスキーマに新しい列を追加する際に複数の問題が発生する場合があります。

この記事では、次の項目に関連する 1 つの具体的な問題について説明します。

- レコードが既に存在する場合、既存のスキーマに整数フィールドを追加します。
- アプリケーションで生成された SQL クエリを、Postgres SQL 用の効率的なクエリに最適化します。



## 解決策 {#resolution}


整数列を追加すると、次のような SQL 文が生成されます。


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD <column_name> SMALLINT;
UPDATE NmsRecipient SET <column_name> = 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN <column_name> SET Default 0;
ALTER TABLE NmsRecipient ALTER COLUMN i<column_name> SET NOT NULL;
```


この場合の問題は、データベースで並行して実行される 4 つのコマンドがあり、パフォーマンスの問題やデッドロックの原因となる可能性があることです。
解決策は、これらの 4 つのコマンドを 1 つに集約し、引き続き次と同じ変更を行うことです。


```
ALTER TABLE NmsRecipient ADD iFichierLiveDataCliqueurs SMALLINT NOT NULL SET Default 0 ;
```


必要なすべての変更を行い、列を追加し、デフォルトを設定し、を設定します。 `NOT NULL`既存のレコードの値をに設定します *0* 理由： `NOT NULL` 制約。

<b>注意：</b>

追加する必要がある整数列が複数ある場合は、1 つずつ追加し、変更ごとにデータベースウィザードを実行します。

これは、ステートメントもすべてを更新するので、スムーズな操作を確保するためです <b>既存 </b>レコード先 *0*（レコード数によっては時間がかかる場合があります）。
<br>原因：<br>
これは、例えば、既存の受信者テーブルや、既に 100 万を超えるレコードがある他のテーブルがある場合に発生する可能性があります。

これで、そのテーブルに 1 つの列を追加する必要がある場合、データ型は Integer です。 その場合は、スキーマ定義にその列を追加し、データベース内の変更をコミットします。

データベースの更新中に、データベースでデッドロックが発生するか、クエリで他の操作がブロックされています。

これは主に、に対するすべてのレコードの更新が原因です *0* データベースウィザードで生成された SQL コマンドに基づいています。
