---
title: "AWS S3 SFTP サーバーへのData Warehouse接続に失敗しました"
description: 説明
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, AWS, SFTP，公開鍵，Data Warehouse，接続，S3"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/AN-269441"
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 9:26:16 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 10:07:04 PM"
version-number: 5
article-number: KA-19907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0fcc5336-f02c-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 928a25e2e21fb5003627c8ccffcdceddb9497f6d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '173'
ht-degree: 6%

---

# AWS S3 SFTP サーバーへのData Warehouse接続に失敗しました

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics


### <b>問題／症状</b>

を参照してAWS S3 SFTP サーバーへのData Warehouse接続を実装する際[SFTP サーバーへのData Warehouseリクエストの送信](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/export/ftp-and-sftp/secure-file-transfer-protocol/ftp-sftp-dw.html?lang=en)」が表示されます。公開鍵の読み取りに問題があるので、接続できません。

<b>AWS S3</b> - Amazon シンプルストレージサービス

<b>SFTP</b> - セキュアファイル転送プロトコル


## 解決策 {#resolution}


SFTP サーバーのシステム管理者またはベンダー（AWSなど）に問い合わせて、公開鍵をインストールするための正しいアクションを判断する必要があります。

<b>原因</b>：

OpenSSH （Secure Shell）以外で SFTP を実装すると、許可されたログイン用の公開鍵をインストールするメカニズムはまったく異なる場合があります。

つまり、手順 3 についてシステム管理者またはベンダーに問い合わせる必要があります。[SFTP サーバーへのData Warehouseリクエストの送信](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/export/ftp-and-sftp/secure-file-transfer-protocol/ftp-sftp-dw.html?lang=en)」と入力します。

手順 3: ルートディレクトリで、という名前のフォルダーに移動します。 `.ssh` （存在しない場合は作成）して、 `authorized_keys` そこにファイル。
