---
title: AP セグメントインサイト個々のオファーの 0 ビューを表示する XLS
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: https://jira.corp.adobe.com/browse/KB-1927
bug: false
article-created-by: Douglas Masotti
article-created-date: 5/19/2022 11:11:35 AM
article-published-by: Douglas Masotti
article-published-date: 5/19/2022 11:19:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-19622
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b14ad66f-64d7-ec11-a7b5-000d3a3add22
exl-id: 5d80e4e7-e5d0-45e0-87a3-2e3d0330ccf9
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 2%

---

# AP セグメントインサイト個々のオファーの 0 ビューを表示する XLS

## 説明


ダウンロードしたセグメントインサイトレポート XLS に N/A ビューや 0 ビューを示す個々のオファーがあるのに、グループユーザーがデータを [!UICONTROL Automated Personalization] 活動？


## 解像度


その原因としては、作成されたアクティビティが「オファーグループレポート」に関するものである可能性があります。 個々のオファーに対してエントリがカウントされるようにするには、表示場所/オファーからクリックの指標を作成する方法がソリューションになります。 異なる mbox で使用している指標を引き続き使用できますが、アクティビティ/トラフィックタイプごとにのみカウントされます。

これらの記事は、AP アクティビティの「オファーレポート」または「オファーグループレポート」の解釈と作成に役立ちます。
- のオファーレポートグループ [!UICONTROL Automated Personalization]. 1
- の作成 [!UICONTROL Automated Personalization] アクティビティ。 2

1 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/reports/offer-reporting-groups-in-automated-personalization.html?lang=en

2 https://experienceleague.adobe.com/docs/target/using/activities/automated-personalization/create-ap-activity.html?lang=en

上記の記事（特に 2 の手順 8）を参照して、AP アクティビティが新しいアクティビティを作成する際に、オファーまたはグループオファーを記録していることを確認してください。

この時点で、0 の戻り値が期待どおりに含まれる、現在の AP アクティビティレポート。
