---
title: 「Analytics の BAVID とは何ですか？また、BAVID はどのように計算されますか？」
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, BAVID, calculate, FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: "If the largest monthly grain file does not exceed the size threshold (250MB default), we do not examine the suite for bad visids."
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "10/7/2022 7:51:01 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "10/12/2022 1:30:10 PM"
version-number: 3
article-number: KA-16444
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=83dccec7-1446-ed11-bba1-000d3a3064b8"
source-git-commit: 6550310270f227ef1961210487a9062260166c17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '190'
ht-degree: 1%

---

# Analytics の BAVID とは何ですか？また、BAVID はどのように計算されますか？

## 説明


<b>環境</b>
Adobe Analytics

<b>問題</b>
BAVID は、「Bad Visitor ID」を表します。

この UI(Data Warehouseおよびデータフィードを除くすべてのレポート製品 ) は、BAVID の影響を受けやすくなります。
2020 年初旬から中盤にかけて、BAVID が識別され、Adobe Analytics UI から削除されます。






## 解決策


<b>解決策</b>
BAVID の削除は、次のロジックを使用しておこないます。

- レポートスイートのトラフィックの 1%以上が同じ訪問者 ID(visid) からのものである場合。
- 場合によっては、スイートが大きい場合、訪問が 1%のしきい値に達しなくても、不正な訪問によって問題が発生する可能性があります。

   そのような場合、不良な訪問が削除されるようにしきい値を 0.5%まで調整することができます。
- Analytics のデータは月別の穀物ファイルに保存されるので、割合は月単位で最適です。


BAVID の一般的な理由：デフォルトの訪問者 ID を使用して訪問者 ID を生成する 高いボットトラフィックが原因で BAVID が発生する場合もあります。 
DW またはデータフィードを UI と比較すると、BAVID が関わる状況を確認するのに適しています。
