---
title: 「 [!DNL Apache HTTP Server] レベル？」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS"
resolution: Resolution
internal-notes: "Helpx Link: https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/block-ips-apache-http-server.html#remoteip_module"
bug: false
article-created-by: Emily Geary
article-created-date: "3/17/2021 8:45:08 PM"
article-published-by: Emily Geary
article-published-date: "3/17/2021 8:50:48 PM"
version-number: 8
article-number: KA-16446
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad7893a3-6187-eb11-a812-000d3a593216"
exl-id: 70b66160-438a-4af1-9622-1e1d508cff2f
source-git-commit: 0c3e421beca46d9fe1952b1f98538a50697216a0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '193'
ht-degree: 1%

---

# で IP アドレスをブロックする方法 [!DNL Apache HTTP Server] レベル？

## 説明


サイトで、サービス拒否攻撃、スパム、またはハッキングが発生しています。 で IP アドレスをブロックする方法 [!DNL Apache HTTP Server] (AEM Dispatcher) レベル


## 解像度


mod セキュリティなど、ほとんどの Web アプリケーションファイアウォール (WAF) は、IP アドレスのブロックリストを可能にします。 ただし、 [!DNL Apache HTTP Server] 次の手順に従って、IP を即座にブロックしたい場合は、

1. という名前のファイルを作成します。 `block-offending-ips.conf` をサーバー上に置きます。
2. ファイルをエディターで開き、ブロックする URL に対して IP がアクセスできないようにする Location ディレクティブを追加します。  以下のファイルのコンテンツには 2 つのオプションがあります
   1. リクエストが（CDN、ロードバランサーなどを介して）プロキシ化され、リモートユーザーの IP が次のようなヘッダーにのみ存在する場合： `X-Forwarded-For` その場合は、この設定を使用できます。  この設定は、 `remoteip_module` が設定されている。  `LocationMatch ` `"/.*"` ```Order Allow,Deny``Allow from all``SetEnvif X-Forwarded-For ``"10\.42\.137\.123"` `DenyAccess``SetEnvif X-Forwarded-For ``"122\.6\.218\.101"` `DenyAccess``#Repeat the "SetEnvlf X-Forwarded-For ..." for each IP you want to block``Deny from ``env``=DenyAccess``` `/LocationMatch`
   2. または、リモートユーザーが直接ににアクセスしている場合は [!DNL Apache] または `remoteip_module` （1 を参照） [!DNL Apache] その後、 mod_authz_core の「必須」機能 ([!DNL Apache] 2.4) を参照してください。


      `LocationMatch "/.*"`


      `RequireAll`


      `Require all granted`


      `Require not ip 10.42.137.123`


      `Require not ip 122.6.218.101`


      `#Repeat the "Require not ip ..." for each IP you want to block`


      `/RequireAll`


      `/LocationMatch`


      `1`


      `# Extract true client IP from header added by load balancer/CDN`


      `IfModule remoteip_module`


      `    # valid for ELB or ELB+CloudFront`


      `    RemoteIPHeader X-Forwarded-For`


      `/IfModule`
3. ファイルをドロップします `block-offending-ips.conf` in `/etc/conf.d` フォルダー [!DNL Apache] Web サーバー。
4. を再起動します。 [!DNL Apache HTTP Server].
