---
title: "Campaign Classic — ゼロの ID レコードがありません"
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS - ID レコードがゼロになっていません"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "7/21/2023 10:53:43 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "7/21/2023 10:56:35 AM"
version-number: 7
article-number: KA-16945
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8593aad9-b427-ee11-9966-6045bd0067ea"
source-git-commit: 22f7e310273031a0796df313fa7283fd87275558
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classic — ゼロの ID レコードがありません

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign Classic
- Campaign




### <b>問題/症状</b>

ビルドのアップグレード前に、Campaign インスタンスでアップグレードの事前チェックを実行すると、次の警告が表示されます。


```
-------  0 id record is missing from the following schemas

+++++++++++  Contact Consultant : Fix and regenerate specified schemas.

_____ | schema                   

      | nms:recipient            

      | cus:xxxxx     

      | cus:xxxxx         

      | cus:xxxxx        

      | cus:xxxxx
```


質問:

1. スキーマがリンクされる際に、ゼロ ID レコードが自動生成される必要があることを一般に理解しています。 このレコードを意図的に削除したり、誤って削除したりする理由
2. ゼロ ID レコードが削除されたら、そのレコードを復元する方法として推奨されるものは何ですか？ 直接 SQL コマンド？



## 解決策 {#resolution}


1. スキーマがリンクされる際に、ゼロ ID レコードが自動生成される必要があることを一般に理解しています。 このレコードを意図的に削除したり、誤って削除したりする理由 誰かが SQL を直接実行し、（「データを更新」アクティビティを使用する代わりに）テーブルからすべてのレコードを削除しました
2. ゼロ ID レコードが削除されたら、そのレコードを復元する方法として推奨されるものは何ですか？ 直接 SQL コマンド？ スキーマ内のすべての整数列を見つけ、それらすべての列に 0 が入力された INSERT クエリを作成します。 これにより、0 レコードが再作成されます。 これをおこなうには、Campaign のエクスプローラーのスクリプトセクションで SQL スクリプトを作成するか、ワークフローで「 SQL コード」アクティビティを使用する必要があります。

