---
title: Campaign Classic内のメールコンテンツの「引用符«が\" \"に置き換えられました」
description: 「メールを受け取ったときに、メールで使用された引用が正しく表示されないCampaign Classicの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS，引用符，置き換えられた，メールコンテンツ，« », \" \", Adobe Campaign, Adobe Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: "TK188097"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:21 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 5:39:53 PM"
version-number: 7
article-number: KA-15283
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3f6bee5-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: b35a480e9aed2a1397128e9b6ece27eb45b62c8c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 3%

---

# Campaign Classicのメールコンテンツでは引用符«が&quot; &quot;に置き換えられました


ここでは、受信者のメールコンテンツにおいて、ヨーロッパ言語で一般的に使用されている引用が「」に置き換えられるという、Campaign Classicの問題の解決策を示しています。 エスケープコードの使用を検討します `&laquo;` および `&raquo;`を使用すると、正しくレンダリングされます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign


### <b>問題</b>

多くのヨーロッパ言語（フランス語、ドイツ語、デンマーク語など）で使用されている引用符« } を含むメールが送信されると、受信者には、代わりに英語の引用符&quot; &quot;が表示されます。

メール配信のプレビューには、同じ動作が表示されます。

#### 再現手順

1. AC インターフェイスに移動し、新しい配信を作成します。
2. 配信のコンテンツに« »文字を含めます。
3. 配信のプレビューをクリックして、「」が「」に置き換えられていることを確認します。
4. メールを送信します。
5. メールコンテンツでは、»が&quot; &quot;に置き換えられることを確認してください。



## 解決策 {#resolution}


« »引用符をエスケープコードに置き換える <b>«</b> および <b>»</b> 配信されたメールと配信のプレビューの両方で引用符（« »）が正しくレンダリングされるようにする。
