---
title: "JVM からスレッドダンプを取得する"
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS,JVM，スレッドダンプ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/15/2023 3:18:52 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/15/2023 3:19:15 PM"
version-number: 6
article-number: KA-17452
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=efac01cb-33f3-ed11-8848-6045bd006ce9"
source-git-commit: 992e0f97c2c33fb4c8d087b3b0953e6310a09219
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1191'
ht-degree: 1%

---

# JVM からスレッドダンプを取得する

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
Experience Manager

<b>Linux、UNIX、または Windows で JVM からスレッドダンプを取得する方法は？</b>
スレッドダンプは、Java 仮想マシン (JVM) で現在アクティブなすべての Java スレッドのリストです。

JVM からスレッドダンプを取得する方法はいくつかあります。 1 つ以上のスレッドダンプを取ることを強くお勧めします。 通常は、一定の間隔で 10 個のスレッドダンプを取ることをお勧めします（たとえば、10 秒ごとに 1 個のスレッドダンプ）。


## 解決策 {#resolution}


手順 1:Java プロセスの PID を取得します。



スレッドダンプを取得するために必要な最初の情報は、Java プロセスの PID です。

Java JDK には、すべての Java プロセス ID を一覧表示する jps コマンドが付属しています。 次のように、このコマンドを実行できます。


```
jps -l 70660 sun.tools.jps.Jps 70305
```


<b>注意：</b> Linux および UNIX では、次のようにコマンドを実行する必要がある場合があります。 <b>sudo -u user jps -l</b>（「user」は、Java プロセスを実行しているユーザーのユーザー名）

これが動作しない場合や、まだ Java プロセスが見つからない場合（パスが設定されていない、JDK がインストールされていない、または古い Java バージョン）は、

- UNIX、Linux、Mac OS X の場合： <b>ps -el | grep java</b>
- Windows: Ctrl+Shift+Esc キーを押してタスクマネージャーを開き、Java プロセスの PID を探します。


手順 2:JVM からのスレッドダンプのリクエスト

<b>jstack</b>

インストール済み/利用可能な場合は、 <b>jstack</b> ツール コマンドラインコンソールにスレッドダンプを出力します。

jstack を使用してスレッドダンプを取得するには、次のコマンドを実行します。
<b>jstack -l `<` pid`>` </b>

コンソール出力 redirect/append ディレクティブを使用して、連続するスレッドダンプをファイルに出力できます。
<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>

注意：

- jstack ツールは、JDK 1.5 以降で使用できます（Windows 上の JVM の場合、一部のバージョンの JDK 1.5 および JDK 1.6 でのみ使用可能）。
- jstack は、 `-Xrs` jvm パラメーターが有効です
- JDK 1.6 の jstack ツールを使用して、JDK 1.5 で実行されているプロセスからスレッドダンプを取得することはできません。
- Linux および UNIX では、java プロセスを所有するユーザーとしてコマンドを実行する必要があります。

   <b>sudo -u *java-user* jstack -l `<` *pid`>`</b>*  

   (`<` java-user`>`  は、Java プロセスを実行しているユーザーの id に置き換える必要があります )
- Windows で、jstack を実行し、「このコマンドを処理するのに十分なストレージがありません」というエラーが表示された場合は、jstack を windows SYSTEM ユーザーまたは java プロセスを所有するユーザーとして実行する必要があります。  これを行うには、ダウンロード可能な psexec を使用します [ここ](http://technet.microsoft.com/en-us/sysinternals/bb897553.aspx). jstack を SYSTEM ユーザーとして実行するには、次のようなコマンドを使用します。

   <b>psexec -s jstack `<` *pid`>`*  `>` `>`  threaddumps.log</b>

   サーバに psexec をインストールできない場合は、コマンドを含む.bat ファイルを作成して実行できます [Windows タスクスケジューラの使用（別のユーザーとして）](https://technet.microsoft.com/en-us/library/cc748993%28v=ws.11%29.aspx).
- Java プロセスが応答しない場合は、オプションの使用に役立つことがあります <b>-J-d64</b> （64 ビットシステムの場合）次のようになります。

   <b>jstack -J-d64 -l *`<`pid`>`* `>` `>`  threaddumps.log</b>
- jstack コマンド (<b>jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log</b>) はエラーをスローします `[` 1`]`  次に、java プロセスを所有するユーザーとしてコマンドを実行します。  例：

   sudo -u sling jstack -l `<` pid`>`  `>` `>`  threaddumps.log



<br><br><br><br><br><br> <br><br><br><br>

```
Error attaching to process: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

Caused by: sun.jvm.hotspot.debugger.DebuggerException: Can't attach to the process: ptrace(PTRACE_ATTACH, ..) failed for 22893: Operation not permitted

...

sun.jvm.hotspot.debugger.linux.LinuxDebuggerLocal$LinuxDebuggerLocalWorkerThread.run(LinuxDebuggerLocal.java:138)
```




JSTACK スクリプト

こちらが a です [スクリプト](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh/blob/master/jstackSeries.sh) (～に適応したものから [eclipse.org](http://wiki.eclipse.org/How_to_report_a_deadlock#jstackSeries_--_jstack_sampling_in_fixed_time_intervals_.28tested_on_Linux.29)) は、jstack を使用して一連のスレッドダンプを取得します。  また、top コマンドを使用して、スレッドレベルの CPU 使用率も引き継ぎます。

次のように実行します。
<b>sudo -u *`<` ユーザー`>`*jstackSeries.sh `<` *pid`>`* `<` *aemserveruser`>`* `<` *count`>`* `<` *delay`>`</b>*

例：
<b>sudo -u aemuser jstackSeries.sh 1234 aemserveruser 10 3</b>

- <b>1234</b> は、Java プロセスの pid です。
- <b>cq5serveruser</b> は、Java プロセスを実行する Linux または UNIX ユーザーです。
- <b>10</b> は、取得するスレッドダンプの数です
- <b>3</b> は、各ダンプ間の遅延です


<b>注意： </b>最上位の出力では 10 進数形式のネイティブスレッド ID が使用され、jstack 出力では 16 進数の nid が使用されます。  スレッド ID を 16 進数に変換することで、最上位の出力から jstack 出力に高 cpu スレッドを一致させることができます。

上記のスクリプトに加えて、同様のスクリプトもあります [Windows Powershell スクリプトと、GitHub 上のAdobeAEM固有のスクリプト](https://github.com/cqsupport/jstackSeries.sh).

<b>Adobe Experience Managerのスレッドダンプツール</b>

Adobe Experience Manager製品を使用している場合は、 [このツール](https://helpx.adobe.com/experience-manager/kb/thread-dumps-collection-analysis.html) スレッドダンプを生成するためのシンプルな UI を持つ。
<br><br>スレッドダンプを取得する別の方法<br><br>
この <b>jstack</b> ツールを使用できない場合は、次のようにスレッドダンプを取得できます。

<b>注意：</b> 一部のツールは、コマンドラインパラメーターが `-Xrs` が有効になっている。 スレッドダンプの取得で問題が発生した場合は、このオプションが有効になっているかどうかを確認してください。
<br><br>UNIX、Mac OS X および Linux（JDK 1.4 以前のバージョン）<br><br>
UNIX、Mac OS X および Linux では、QUIT シグナルを Java プロセスに送信して、スレッドダンプを標準出力に出力するように指示できます。

1. 次のコマンドを実行して、これを実行します。

   <b>kill -QUIT *`<`pid`>`</b>*

   このコマンドは、次のように実行する必要がある場合があります。 <b>sudo -u ユーザ kill -QUIT *`<`pid`>`</b>* ここで、「user」は、Java プロセスを実行しているユーザーです。
2. を使用して CQSE を起動する場合 <b>crx-quickstart/server/start</b> スクリプトを実行すると、スレッドダンプが <b>crx-quickstart/server/logs/startup.log</b>. JBoss、WebSphere、Tomcat などのサードパーティのアプリケーションサーバーを使用している場合は、サーバーのドキュメントを参照して、標準出力が送られるファイルを確認してください。

Windows の場合：<br><br>JDK 1.X
1. javadump.exe をダウンロードします（下に添付）。
2. 次の 3 つの引数で JVM を起動します（正しい順序で指定する必要があります）。

   <b>-XX:+UnlockDiagnosticVMOptions -XX:+LogVMOutput -XX:LogFile=*C:\temp\jvmoutput.log</b>*
3. Ctrl+Shift+Esc キーを押して、タスクマネージャを開きます。
4. Java プロセスの PID を見つけます。
5. コマンドラインから、を実行します。

   <b>javadump.exe *`<`pid`>`</b>*
6. スレッドダンプが `jvmoutput.log` 手順 2 で説明したファイル

<br><br>JDK 1.6<br><br>
からスレッドダンプを取得する <b>jconsole</b> ツールを使用します。 `[` 0`]`

次に、スレッドダンプをリクエストする方法を示します。

1. Communique を実行している jvm に次のパラメーターを追加します。 <b>-Dcom.sun.management.jmxremote</b>
2. JDK 1.6 をダウンロードしてインストールします（まだ実行されていない場合）。
3. をダウンロードして抽出します。 [スレッドダンプアナライザユーティリティ](https://github.com/irockel/tda). `[` 1`]`
4. 実行 `jconsole.exe` JDK 1.6 の次のバージョン：

                               `jconsole.exe -pluginpath /path/to/file/tda.jar`
5. 次をクリック： <b>スレッドダンプ</b> タブをクリックします。
6. 次をクリック： <b>リクエストスレッドダンプ</b> リンク。


<b>注意：</b> AEM 6 を実行している場合。\*実行中のスレッドを監視するには、次を要求します。 `http://`&lt;` host`>` :`&lt;` port`>` /system/console/status-Threads` スレッドリストを取得します。 ただし、これらのスレッドダンプは samurai や tda などのスレッドダンプ分析ツールでは機能しません。

適用先

JVM で実行されているすべてのAdobe製品

スレッドダンプ分析ツール：

`[` 0`]`  [PsExec v2.42](https://learn.microsoft.com/en-us/sysinternals/downloads/psexec) ( Microsoftドキュメントの Sysinternals )
`[` 1`]`  [TDA — スレッドダンプアナライザー](https://github.com/irockel/tda) Github.com の irockel/tda で
`[` 2`]`  [Java スレッドダンプアナライザ](https://fastthread.io/) FastThread 上で
`[` 3`]`  [Java 用IBMスレッドおよび監視ダンプアナライザ](https://www.ibm.com/support/knowledgecenter/en/SSLLVC_5.0.0/com.ibm.esupport.tool.tmda.doc/docs/readme.htm) ( IBM Support Assistant のドキュメント ) を参照してください。
