---
title: ファイルシステムにアクセスせずにAEM ログファイルをすばやく取得する
description: Adobe Experience Managerでの問題のトラブルシューティングを行うためのログファイルへのアクセス方法について説明します。 AEM web コンソールへのアクセス権が必要になる場合があります。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, AEM Web コンソールのログファイル ページ，システム診断ページ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/10/2023 1:58:54 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/10/2023 3:01:16 PM
version-number: 4
article-number: KA-17503
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3ef38345-d17f-ee11-8179-6045bd006704
exl-id: 1185981c-6df4-4561-afc3-92635bbd4dcf
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '323'
ht-degree: 2%

---

# ファイルシステムにアクセスせずにAEM ログファイルをすばやく取得する


ユーザーがAdobe Experience Managerのログファイルにアクセスする場合は、AEM web コンソールへのアクセス権が必要になります。 この記事では、ログファイルにアクセスする 2 つの方法について説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM）

<b>問題／症状</b>

問題のトラブルシューティングを行うためにAEM ログファイルが必要ですが、ログファイルに直接アクセスするために必要な権限がありません。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決する手順</b>

AEMには、特別な権限を必要とせずにログにアクセスする 2 つの方法があります。 ユーザーは、AEM Web コンソールまたはAEMの「管理ツール」セクションへのアクセス権があれば済みます。 次の 2 つのオプションがあります。

<b>A. AEM Web コンソールのログファイル ページ</b>

AEM web コンソールのログファイル ページ（https://localhost:4502/system/console/status-slinglogs）から直接参照またはエクスポートします。

このページには、各AEM ログ・ファイルがテキスト形式で順に表示されます。

右上に表示される 4 つのダウンロードボタンのいずれかを使用して、ログファイルをダウンロードできます。

- テキストとしてダウンロード =すべてのログを含んだ単一の.txt ファイル
- Zip としてダウンロード =すべてのログを個別のファイルに含む zip ファイル
- フルテキストをダウンロード =すべてのログと、web コンソールで使用可能なすべての設定およびステータスを含んだ 1 つの.txt ファイル
- 完全な zip をダウンロード =すべてのログと、web コンソールで使用可能なすべての設定とステータスを個別のファイルに含んだ zip ファイル


<b>B. システム診断ページ</b>

システム診断ページからシステムステータス ZIP エクスポートをダウンロードします：https://localhost:4502/libs/granite/operations/content/diagnosis.html （を選択） <b>ステータス ZIP をダウンロード</b>）に設定します。

ダウンロードした ZIP には、AEMのすべてのログファイルを含んだフォルダーなど、多くの設定ファイルとステータスファイルが含まれています。
