---
title: プロファイルスクリプトの問題 — サイト訪問ごとに 1 回実行します。
description: 説明
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS、Adobe Target、プロファイルスクリプト、サイト訪問ごとに 1 回実行、user.isNewSession、user.yourProfileScriptName
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/7/2022 7:34:15 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/7/2022 7:34:28 AM
version-number: 4
article-number: KA-15594
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a0637191-6e5e-ed11-9561-6045bd0065f9
exl-id: 428cebe0-6467-4cec-8df0-eb58347c22d5
source-git-commit: 4702b69f883128bf305ec64f012ef01903f3f582
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 0%

---

# プロファイルスクリプトの問題 — サイト訪問ごとに 1 回実行します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>
Adobe Target

<b>問題</b>
訪問者が特定の URL を訪問した際に読み取るカスタムプロファイルスクリプトを使用して、スコアが作成されて返されます。

デフォルトでは、スコアは *0*&#x200B;を使用した場合、訪問者がページに到着した場合、スコアは 1 ずつ増加し、オーディエンスルールを使用して、訪問者がエクスペリエンスを 2 回以上閲覧した後でエクスペリエンスを表示しないと伝えることができます。



また、ユーザーのセッションが終了したときにスコアをクリアし、サイトに戻ると、スコアはデフォルトでに戻ります。 *0*.

これは訪問者プロファイルに基づいているので、スコアがデフォルトでに戻るまで、訪問者プロファイルが更新されるまで（デフォルトでは 14 日）待つ必要があります。 *0*.

次を使用する場合、 `user.isNewSession` その後、プロファイルのスコアをに再設定します。 *0*.



これは、訪問者がアクティブでなくなってから 30 分後にスコアが再設定されることを意味しますか？

または、訪問者プロファイルではなく、個々の訪問で 1 回だけプロファイルスクリプトを実行する方が簡単ですか。


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
ユーザーがキャッシュと cookie をクリアせずにサイトに戻った場合、Target はセッションを同じものとして扱い、（ユーザーが条件を満たした場合）そのユーザーをプロファイルスクリプトに入れます。

- Target セッションは、無操作状態が 30 分間（無音状態）続いた後、またはキャッシュと cookie をクリアした後にのみ終了します。
- セッションの初回訪問時にエクスペリエンスを表示する場合は、カウントを返すプロファイルスクリプトを記述することで、これを実現できます。
- その後、ターゲットアクティビティのオーディエンスでこのプロファイルスクリプトを訪問者プロファイル (`user.yourProfileScriptName` 静的値と等しい *1*) をクリックします。


これにより、Target 配信はセッションの最初の訪問時にのみ確実におこなわれます。 これにより、アクティビティが 30 分続いた後でも、またはキャッシュと cookie をクリアした後でも、エクスペリエンスが配信されます。
