---
title: Adobe Targetでの訪問者特定プロセス
description: Adobe Targetが訪問者（変数とその順番）を識別する方法について説明します。
solution: Target
product: Target
applies-to: Target
keywords: KCS，訪問者，訪問者特定，Adobe Target, FAQ, Adobe Analytics, アクティビティインプレッション，インスタンス，ユニーク訪問者，訪問
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/30/2024 2:08:56 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/30/2024 2:27:49 AM
version-number: 5
article-number: KA-14003
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3e88e380-14bf-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 0e5b0ce7-50ec-443c-9173-f539bd831586
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '325'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Targetでの訪問者特定プロセス


Adobe Targetが訪問者（変数とその順番）を識別する方法について説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Target



<b>問題／症状</b>

Target は訪問者をどのように識別しますか（どの変数をどの順序で識別しますか）?


## 解決策 {#resolution}


1. 訪問者の識別ベース `mboxpcid` または `mcid` または `thirdpartyid`.
2. `mboxpcid` は、基本的に顧客の web ページ上の Target タグによって生成され、その訪問者の cookie を記述することで、この訪問者が以前に Target への呼び出しを実行したかどうかを把握します。
3. 同様に、 `mcid` は、訪問者 API によってページで作成され、この ID は Marketing Cloud ソリューション全体で使用できるようになります。
4. 顧客自身が提供 `thirdpartyid`したがって、訪問者の識別方法によって異なります。
5. その後の訪問では、cookie が削除されていないか、プロファイルがシステムに有効期限（有効期間に基づく）がない限り、訪問者が識別される可能性があります。
6. 最後に、レポートに関しては、これは非常に異なるソリューションです。つまり、ユーザーがページに訪問すると、Analytics では訪問者としてカウントされる可能性があります。 ただし、Target では、訪問者は特定のアクティビティのコンテキスト内でのみカウントされます（訪問者がアクティビティの対象となり、そのアクティビティに関連するエクスペリエンスが提供される場合）。
7. A4T コンテキストの場合：


- 「ユニーク訪問者」には、後でセッションごとのテストコンテンツとやり取りしない場合でも、テストへのエントリ後のユーザーのアクティビティが含まれます。
- 「訪問回数」には、アクティビティの表示を伴わないユーザー訪問数が含まれます。
- 「アクティビティのインプレッション」は、訪問者が実際のテストコンテンツを見るたびに（基本的に、Target から Analytics への各サーバー呼び出しがカウントされるたびに）増加します。
- 「インスタンス」は、アクティビティコンテンツが表示される際に 1 ページにつき 1 増加します。
- インプレッション数とインスタンス数は、複数でない限り同じです `mbox` 同じアクティビティにおける同じページの呼び出し。これにより、1 つのインスタンスで複数のインプレッションがカウントされます。
