---
title: 「ジャーニー条件のターゲティングセグメントが機能しない」
description: 「inSegment 句を使用したジャーニー内の条件が期待どおりに実行されず、誤った結果が返される問題を解決する方法を説明します。」
solution: Experience Platform,Journey Optimizer
product: Experience Platform,Journey Optimizer
applies-to: "Experience Platform,Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, AJO, セグメントを読み取り，結合ポリシー，inSegment 句"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/12/2024 1:58:52 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/12/2024 2:02:49 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21207
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0da8bee4-c328-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: fdf2f8676458fe5757e207c887d376d762ef8bc7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '213'
ht-degree: 56%

---

# ジャーニー条件のターゲティングセグメントが機能しない


理由を説明します `inSegment` がセグメントメンバーシップを正しく評価しません。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Journey Optimizer（AJO）

### 問題/症状

を使用したジャーニー内の条件 `inSegment` 句が期待どおりに実行されず、誤った結果が返されました。
<br>次で始まるジャーニー <b>セグメントを読み取り</b> （セグメント A）
<br>ジャーニーに次の条件が含まれる `inSegment` （セグメント B）
<br>=======================
<br>セグメント B にあるにもかかわらず、プロファイルが条件条件に一致しません
<br>=======================

## 解決策 {#resolution}


<b>セグメントを読み取り</b>ジャーニーの結合ポリシーが異なるので、`inSegment` がセグメントメンバーシップを誤って評価します。

結合ポリシーは、両方のセグメントで同じにする必要があります。

次の手順でセグメントの結合ポリシーを確認します。

1. <b>セグメント</b>に移動します。
2. セグメントを開き、「<b>セグメントを編集</b> 」を選択します。
3. 歯車アイコンをクリックし、結合ポリシーを確認します。


または、API 呼び出しを実行して、2 つのセグメントの結合ポリシー ID を確認します。手順については、Adobe Experience Platform API の API リファレンスの[セグメント定義の取得](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/segmentation/#tag/Segment-definitions/operation/retrieveSegmentDefinitionById)を参照してください。


<b>原因</b>
これは、セグメント A とセグメント B の結合ポリシーが異なる場合に発生する可能性があります。両方のセグメントの結合ポリシーが同じであることを確認します。
