---
title: テンプレートを公開する際、最初のノードがレプリケートされない
description: AEM テンプレート内の「初期」ノードは、レプリケーションプロセス中に公開から除外されます。
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM テンプレート，初期ノード，公開，レプリケーション，コンテンツオーサリング，パブリッシュ環境，ページ作成
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/9/2024 8:39:17 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/9/2024 8:40:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23996
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=042afe31-440e-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 046da69b-6c52-41a6-8dde-f2fe32d8ba2e
source-git-commit: 6176255c72c944c2fe276df01ee59d9e47c46ec6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '259'
ht-degree: 0%

---

# テンプレートを公開する際、最初のノードがレプリケートされない


この記事では、Adobe Experience Manager（AEM）テンプレートの「initial」ノードの一意の動作と、公開プロセス中にパブリッシュ環境にレプリケートされない理由を調べます。

## 説明 {#description}


AEM テンプレートの「最初の」ノードは、新しいページのデフォルトのコンテンツ構造を決定する重要なコンポーネントです。 これは、オーサリング環境内のコンテンツオーサリングプロセスで重要な役割を果たします。 ただし、これらのテンプレートの公開に関しては、「初期」ノードはパブリッシュ環境では特に見つかりません。

この記事では、テンプレートを公開する際に「初期」ノードをレプリケーションから除外する設計の決定の理由と、これがAEMのコンテンツ配信プロセスに与える影響について説明します。


## 解決策 {#resolution}


AEM テンプレートを公開する際に、パブリッシュ環境に「initial」ノードがない場合は、意図的なもので、いくつかの目的を果たします。

- <b>完成したコンテンツに焦点を当てる：</b> パブリッシュ環境は、最終的なコンテンツをエンドユーザーに配信するためのもので、ページ作成の出発点となる「最初の」ノードは、この最終的なコンテンツには含まれません。
- <b>効率的なコンテンツ配信：</b> 「最初の」ノードをレプリケートしないことで、パブリッシュプロセスが合理化され、パブリッシュ環境のパフォーマンスが向上します。
- <b>コンテンツの整合性と整合性：</b> 不一致を防ぎ、コンテンツの整合性を維持するために、オーサリングおよび承認されたコンテンツのみがレプリケートされ、公開されたページ間で一貫性が確保されます。
