---
title: Graphql クエリの名前が SP18 で変更されました
description: この記事では、AEM サービスパック 16 以降にアップグレードした後の、実稼動アプリケーションに影響を与える可能性があるGraphQLのクエリ命名規則の変更について説明します
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS,AEM, サービスパックのアップグレード，GraphQL, クエリの命名，SP16, SP18，実稼動への影響，Apache の書き換え
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/5/2024 6:10:43 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/5/2024 7:42:32 PM
version-number: 2
article-number: KA-23987
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=861ce2ce-77f3-ee11-904c-6045bd006704
exl-id: b7890730-c783-40c9-a307-50d2e1f3ba15
source-git-commit: a7323527d19821526150a160fb15a09c86a0474e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 2%

---

# Graphql クエリの名前が SP18 で変更されました


Adobe Experience Manager（AEM）環境を Service Pack 16 以降にアップグレードすると、GraphQL クエリの命名規則が変わる場合があります。 この記事では、問題を調査し、アプリケーションの安定性と機能を維持するのに役立つ解決策を提供します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.5

### 問題/症状

AEM サービスパック 16 以降にアップグレードすると、GraphQL クエリの命名規則が変更されます。 例えば、以前にという名前を付けたクエリなどです `"eXAMPLExTopicByPath"` および `"eXAMPLExTopicList"` のサービスパック 10 はに変更されます。 `"examplexTopicByPath"` および `"examplexList"` サービスパック 16 以降。 この変更により、元のクエリ名に依存している実稼動アプリケーションで問題が発生する可能性があり、アプリケーションの分類を防ぐために注意と回避策が必要になります。


## 解決策 {#resolution}


この問題は、AEM サービスパック 16 で導入された動作の変更に起因します。 推奨される解決策は、Apache 書き換えルールを使用して古いクエリパスを新しいクエリパスにリダイレクトすることで、チームが管理およびスケジュールされた方法でエンドポイントを柔軟に更新できるようにすることです。 さらに、Adobeでは、最新のサービスパックに記載されている標準標準提供のクエリ名を使用することをお勧めします。クエリ名のカスタマイズが許可された機能は公式にドキュメントに記載されておらず、修正されているからです。 このアプローチは、将来の互換性を確保し、その後の更新やサービスパックに起因する同様の問題のリスクを最小限に抑えます。
