---
title: 詳細な MTA ログを取得する方法
description: 説明
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: 'KCS，配信，Campaign Classic'
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: 5/8/2023 2:41:56 PM
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: 5/8/2023 2:58:32 PM
version-number: 4
article-number: KA-21659
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=96c23f76-aeed-ed11-8849-6045bd006268
exl-id: aad64f85-a3c6-45a3-9263-53667fb91fe0
source-git-commit: 1d3108b38634fd818149cc5f084a617ff74edfe1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 3%

---

# 詳細な MTA ログを取得する方法

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
- Campaign
- Campaign Classic



<b>問題/症状</b><br>配信品質の問題が発生しているオンプレミスインスタンスについては、問題の根本原因を見つけるために、詳細な MTA （メール転送エージェント）ログを顧客に問い合わせることがあります。 この場合、お客様は詳細ログを有効にする手順を尋ねることができます。
 

## 解決策 {#resolution}


詳細な MTA ログを有効にするには、次の手順に従います。

<b>手順 1:</b>
config – を開きます。``<` instance-name`>``.xml ファイル。ここで、 `<` `instance-name`>&quot;はインスタンスの名前です。

<b>手順 2:</b>
ファイルで次の行を探します。

``<` mta autoStart="false" statServerAddress=""/`>``

<b>手順 3:</b>
上記の行を次の行に置き換えます。

``<` mta autoStart="false" statServerAddress="" args="-verbose -tracefilter:*"/`>``

<b>手順 4:</b>
ファイルに加えた変更を保存します。

<b>手順 5:</b>
次のコマンドを実行して、設定にエラーがないか確認します。

`nlserver monitor -missing`

<b>手順 6:</b>
エラーがないことを確認したら、次のコマンドを使用して設定をリロードします。

`>` `nlserver config -reload`

<b>手順 7:</b>
次のコマンドを実行して、すべての mtachilds を停止します。

`nlserver stop mta*@instance_name`

注：コマンドの\*は、すべての mtachilds が停止されていることを確認します。

<b>手順 8:</b>
次のコマンドを使用して MTA プロセスを開始します。

`nlserver start mta@instance_name`

注意：置換 ``<` instance-name`>`` をインスタンスの名前に変更します。

<b>まとめ：</b>
次の手順に従って、オンプレミスインスタンスの詳細な MTA ログを有効にできます。 このプロセスで問題が発生した場合は、この記事の作者に連絡してください。
