---
title: Analytics のワークフローを使用するトリガーが実行されていません
description: Analytics からのトリガーが Campaign に送信されず、Campaign からの E メールが送信されない。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS，キャンペーンワークフロー，分析， campaign classic，ワークフロー，トリガー, isRunning
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/29/2023 1:07:34 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/12/2023 9:55:15 AM
version-number: 1
article-number: KA-22917
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e0b69a23-c95e-ee11-be6f-6045bd0065f9
exl-id: 3560470e-e9b6-4acb-9599-62d8b55fb0af
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '226'
ht-degree: 1%

---

# Analytics のワークフローを使用するトリガーが実行されていません


トリガーを使用したキャンペーンワークフローが機能しない問題を解決する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7



### 問題/症状

Analytics のトリガーを使用するワークフローは、手動で再起動した場合でも実行されません。 彼らはすぐに止まる。 また、Analytics からのトリガーは Campaign に送信されず、Campaign からの E メールは実行されません。 また、Campaign ログには、実行されるトリガーに関する情報は表示されません。


## 解決策 {#resolution}


ワークフローが失敗した場合、インスタンス変数 *isRunning* が次の値に設定されます： *true* ( 通常は *false* （ワークフローの終了時に）、ワークフローの最後に表示されます。 そのため、ワークフローがその間に失敗した場合は、パラメーター値をにリセットする必要があります。 *false* ワークフローを再開する前に。

次の手順に従って、パラメータ値を確認して修正します。

1. Analytics からのワークフローを使用して配信を送信するために使用するトリガーに移動します。
2. ワークフローから、ワークフローのプロパティまたはアクティビティのプロパティを確認します。
3. パラメーターを確認する <b>isRunning </b>= <b>true</b>.
4. 該当する場合は、に設定します。 <b>false</b>.
5. ワークフローを再実行すると、トリガーが正常に実行されます。


### 原因

パラメーター *isRunning* ワークフローを使用するトリガーから、 *true*.
