---
title: 新しいプロジェクトを作成すると、プロジェクト共有リストが自動的に事前入力されます
description: 新しいプロジェクトを作成するとプロジェクト共有リストが自動的に事前入力されるAdobe Workfrontの問題を解決する方法を説明します。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS，共有，共有権限，プロジェクトアクセス，プロジェクトアクセステンプレート，Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 10/25/2023 7:27:02 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/2/2023 9:56:02 AM
version-number: 1
article-number: KA-23045
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3a23476-6c73-ee11-9ae7-6045bd006295
exl-id: 625b7581-a6a7-4645-90f2-bb980f788330
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '240'
ht-degree: 2%

---

# 新しいプロジェクトを作成すると、プロジェクト共有リストが自動的に事前入力されます


プロジェクト共有リストが自動的に事前入力される場合、ユーザーアカウント設定に影響を与えるプロジェクトアクセステンプレートが原因である可能性があります。 問題を解決するには、次の手順に従います。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Workfront

### <b>問題／症状</b>

新しいプロジェクトを作成しようとすると、プロジェクト共有リストが自動的に事前入力されます。 これは、オプションを選択すると発生します <b>マイプロジェクトアクセステンプレートとして設定</b> プロジェクトの共有ウィンドウの下で。


## 解決策 {#resolution}


この問題が発生した場合は、プロジェクト アクセス テンプレートがユーザーアカウント設定に影響を与えている可能性があります。 この問題に対処するには、次の手順に従います。

### 解決手順：  

1. <b>プロジェクトにアクセスする：</b> 現在関係しているプロジェクトに移動します。
2. <b>へのアクセス *共有* オプション：</b> プロジェクトインターフェイス内で、を見つけてクリックします。 <b>共有</b> ボタン。
3. <b>権限の調整：</b> 歯車アイコンをクリックします。
4. <b>テンプレートの使用状況の特定：</b> プロジェクトアクセステンプレートを使用している場合は、 <b>デフォルトにリセット</b> 最初のオプションの下部にあるオプション。
5. <b>デフォルトをリセット：</b> この問題を解決するには、以下を含む最初のオプションを選択します <b>デフォルトにリセット</b> 機能


このプロセスにより、事前に入力された意図しないユーザーリストが修正され、プロジェクト共有が期待やプロジェクト要件に沿うようになります。
