---
title: 「Adobe Campaign Standard:Adobe Analyticsの ACS からの水増しされたキャンペーン番号」
description: Campaign から送信される、Adobe Analyticsの水増しデータの問題と解決策の詳細です。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Analytics, キャンペーン，レポート
resolution: Resolution
internal-notes: CAMP-55561 as an example
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/19/2024 3:46:15 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/22/2024 8:32:47 PM
version-number: 2
article-number: KA-24076
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=647839f4-63fe-ee11-a1ff-6045bd0065f9
exl-id: fed04b3b-d697-4abc-bec2-c78e39384717
source-git-commit: 922dbdf15d8494c9751154a65bd8a8cc1f392527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Standard:Adobe Analyticsの ACS からの水増しされたキャンペーン番号


この記事では、Campaign と Analytics でデータが異なるAdobe Campaign Standard（ACS）の問題を解決する方法について説明します。 この際の重要な手順は、2 つのワークフローを ACS で検証することです。 `kpiReconciliation` および `kpiSharing`は現在の日付データを処理しています。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard

### 問題/症状

Campaign と Analytics のデータ間で不一致が発生する場合があります。 例えば、Analytics 側のデータが Campaign よりも高い指標を表示する場合などです。


## 解決策 {#resolution}


これに対処するには、次の手順を実行する必要があります。

- どの指標/システムが正しいかを確認します。 これを行うには、ACS はレコードのシステムと見なされるので、配信からのトラッキングと配信ログを確認する必要があります。
- 次に、ACS でデータの共有と紐付けを担当する 2 つのワークフローが、オンラインで、エラーがなく、現在の日付データを処理していることを検証します。
   - `kpiReconciliation`：このワークフローは、毎日レポートサービスから KPI を取得し、Adobe Analytics データと比較します。 その後、必要に応じて調整を加えて、格差に対処します。 デフォルトでは、毎日午前 4 時 20 分に開始します。
   - `kpiSharing`：このワークフローでは、15 分ごとにAdobe Campaign StandardからAdobe Analyticsに KPI データを転送します。\
     これらのテクニカルワークフローについて詳しくは、次のドキュメントを参照してください。 [テクニカルワークフロードキュメント]（https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/technical-workflows#: :text=Technical%20workflows%20are%20used%20to,technical%20processes%20in%20Adobe%20 キャンペーン。&amp;text=この %20 ワークフロー %20 は %20a%20tracking,it%20is%20started%20every%20day.）
- テクニカルワークフローがオンラインで問題なく表示される場合は、Adobeエンジニアリングが手動でカウントの不一致を調整する必要があります `kpiManualReconcile.js` レポートリポジトリ（Druid）と Analytics の間でデータを紐付けするスクリプト。


<b>注意：</b> この紐付けは時間に依存します。 作成から 2 ～ 3 か月を超えるデータの場合は、紐付けできない可能性があります。
