---
title: Marcom – 毎日のメンテナンスでリビジョンクリーンアップが表示されない | AEM
description: MongoDB を使用して、Adobe Experience Managerで「リビジョンクリーンアップ」タスクの表示とガベージコレクションを処理する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Marcom, リビジョンクリーンアップ，メンテナンスの問題，Adobe Experience Manager, AEM, UI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 4/24/2024 1:22:05 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 4/26/2024 1:13:05 PM
version-number: 2
article-number: KA-24037
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0d97baa2-3d02-ef11-a1fe-6045bd0065b6
exl-id: 38048dac-0f7c-4a6b-a024-1a5d1b50ba4b
source-git-commit: 068ce35cbbd452d3f16fb0a893382665c57dea28
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Marcom – 毎日のメンテナンスでリビジョンクリーンアップが表示されない | AEM


この記事では、の可視性に関連する問題について説明します。 *リビジョンのクリーンアップ* Adobe Experience Manager（AEM） UI の下のタスク <b>日別メンテナンス</b>（特に SP17 へのアップグレード後）を使用し、を使用した場合のリビジョンガベージコレクションの管理に関するインサイトを提供します <b>MongoDB</b> データストアとして使用する。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.5



### 問題/症状

AEMを SP17 にアップグレードした後は、 *リビジョンのクリーンアップ* タスクがの下に表示されない <b>日別メンテナンス</b> セクションは UI に表示されますが、設定マネージャーではアクセスできます。 この不一致は、メンテナンスタスクのステータスと実行に関する混乱を招く可能性があります。

また、環境でのリビジョンガベージコレクションプロセスの設定と監視にも疑問が生じる場合があります。 <b>MongoDB</b> 従来の <b>Oak Segment Tar</b> データストア。


## 解決策 {#resolution}


が存在しないこと *リビジョンのクリーンアップ* AEM UI のタスク <b>日別メンテナンス</b> 次の場合にセクション <b>MongoDB</b> が使用される理由は、MongoDB のガベージコレクションプロセスが自動化されているからです。このプロセスは、のプロセスとは異なります <b>Oak Segment Tar</b>. MongoDB では、システムが自律的に処理するので、タスクに手動の設定や開始は必要ありません。

リビジョンガベージコレクションが実行されたかどうかを確認するには、管理者は次を含むログを探します。 *以降のガベージコレクターの統計* プロセスに関する詳細な統計を提供します。 ガベージコレクションを手動でトリガーまたは停止する必要がある場合は、JMX Bean を使用して実行できます。 `org.apache.jackrabbit.oak:Revision garbage collection (RevisionGarbageCollection),` 通常の状況下ではそのような介入は必要ない。

これらの違いを理解し、ガベージコレクションアクティビティのログを確認する方法を知ることで、管理者がAEM インスタンスを適切に維持し、UI でのメンテナンスタスクの表示に関する懸念を軽減できます。
