---
title: 「翻訳済みページの新規プロジェクトの作成 | AEM"
description: 「言語コピーの更新時に新しいプロジェクトが作成されないAdobe Experience Managerの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM，翻訳済みページ，プロジェクト，Experience Manager，多言語，参照，言語コピー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 11:11:54 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 11:43:58 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20244
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f9ced0e5-f52e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: d5362868505457249645b7758372acadf741bbe0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 4%

---

# 翻訳済みページの新しいプロジェクトの作成 | AEM


Adobe Experience Managerでは、ソースページを変更せずに言語コピーを更新すると、新しいプロジェクトが期待どおりに生成されません。 ただし、変更を加えて言語コピーを更新すると、新しいプロジェクトが作成されます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

お客様は、新しいプロジェクトの作成を選択しても、翻訳を更新しようとしているときに新しいプロジェクトが作成されないことを発見しました。

<b>再現手順：</b>

1. 1 つ以上の言語コピーが既に作成されているページを選択します。


2. に移動 <b>参照</b> `>`  <b>言語コピー</b> 1 つ以上の言語コピーを選択します。


3. に移動 <b>言語コピーを更新</b> を選択します <b>多言語翻訳プロジェクトの作成</b> の下 <b>プロジェクト</b> タブ。


4. プロジェクトにタイトルを追加し、 <b>更新。</b>


5. に移動します <b>オーサー開始</b> ページ `>`  <b>プロジェクト</b> また、新しいプロジェクトが作成されていないことがわかります。



## 解決策 {#resolution}


問題をローカルにレプリケートしようとすると、言語コピーの更新中にソースページに変更が加えられていない場合、プロジェクトが作成されないことがわかりました。 ただし、変更を加えると、言語コピーが更新されたときに新しいプロジェクトが生成されます。
