---
title: 「アセットの取り込みに関する一般的な問題と解決策」
description: 「この記事では、AEM Assets の最も一般的な取り込み問題のシナリオと、その分析方法について説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, Adobe Experience Manager，一般的なアセット取り込みの問題，ソリューション，トラブルシューティング，コンテンツのパーティション化，高処理，大量，大量の DAM リポジトリ，多数の同時作成者"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:25:42 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:26:14 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23717
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=58b09edd-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 4856b3d6629841c1d11e272754cbdfa743773eb9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '517'
ht-degree: 2%

---

# アセット取り込みに関するよくある問題と解決策


この記事では、最も一般的なAEM Assets 取り込み問題のシナリオと、高処理、大量の DAM リポジトリー、多数の同時作成者など、その分析方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題

この記事では、AEM Assets の最も一般的な取り込み問題のシナリオと、それらのシナリオを次の目的で分析する方法について説明します。

- 高い処理能力
- 大量
- 大規模な DAM リポジトリー
- 多くの同時作成者



## 解決策 {#resolution}


### 取り込みシナリオとソリューション

#### シナリオ 1：高処理

一度に 2,000 個の画像を取り込むなどの一括読み込みの場合は、オーサーインスタンスの CPU とメモリが高くなります。

#### ソリューション

ジョブを別のAEM インスタンスにオフロードする。 DAM プロキシワーカーを介して処理インスタンスをプライマリオーサーインスタンスに接続することで、ワークフロー全体のオフロードや、わずかな重い手順のオフロードを行うことができます。 これにより、プライマリオーサーインスタンスは他のユーザーにサービスを提供するために自由のままになります。 DAM プロキシワーカーは、リモートタスクの監視、結果の収集、ローカルワークフローの実行へのフィードを担当します。

#### シナリオ 2：大量&#x200B;

これらは、1 日あたり 1 万 2,000 件の変更がある数百万の製品のデータベースがあるインスタンスです。 このような状況では、リポジトリがボトルネックになります。 書き込み中は、整合性を保つために読み取りがブロックされます。

#### ソリューション

この状況を防ぐには、インポートプロセスを専用のオーサーインスタンスに独自のリポジトリで分離します。 完了時に、必要に応じてパブリッシュ環境にチェーンレプリケーションを使用して、完全な差分をオーサー環境にレプリケーションします。 予約済みのレプリケーションキューを使用して、公開から重要な編集上の変更を遅延させないようにします。

#### シナリオ 3：大規模な DAM リポジトリ

これは、700 万個を超えるアセット、2,000 万個のノード、15 TB のディスクサイズなどの巨大なリポジトリで発生します。 これは、インスタンスのパフォーマンスに影響を与えます。

#### ソリューション

永続ストアとデータストアを分割します（大きなバイナリの処理に最適化されています）。 永続ストアでは非常に低い待ち時間の I/O が必要なので、ローカルストレージが最適に機能します。 データストアの場合は、より長い待ち時間を使用できます。

#### シナリオ 4：多数の同時作成者

同時作成者の数が多いと、パフォーマンスや処理に影響を与える可能性があります。

#### ソリューション

同時作成者は、システムに対してアクティブに作業しているユーザーです。 ログインしているが非アクティブな作成者が、システムに追加の負荷をかけることはありません。 アセットの編集、アップロード、CPU、メモリのトリガーワークフロー、アセットの検索とダウンロード、メタデータの変更などの操作が可能です。

Dispatcher を前面に持つオーサーインスタンスのクラスターを形成すると、CPU の負荷を均等に分散させることができます。 多数の作成者がアクティブな実稼動環境にいる場合は、作業中のプロジェクトが含まれる別のオーサーインスタンスまたは環境に、各プロジェクトを分割することをお勧めします。 この手法はと呼ばれます <b>コンテンツの分割</b>.





<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。


