---
title: 「キャンペーン：配信アクティビティのエラー（配信が正常に送信されました）」
description: 「シンプルなワークフローの実行中にエラーが発生した場合に配信を送信する問題を、配信タイプが「繰り返し」に設定されていることを確認して修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Campaign，配信エラー，メール，メールエラー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/10/2024 8:18:54 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/10/2024 8:28:07 AM"
version-number: 4
article-number: KA-22353
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cc584d11-0227-ef11-840a-6045bd026b83"
source-git-commit: 53b52eecc65518f3b197c6d64e0c70aba23a8253
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 2%

---

# キャンペーン：配信アクティビティのエラー（配信が正常に送信されました）

## 説明 {#description}


### 環境

Campaign

### 問題/症状

シンプルなワークフローを実行して配信を送信します。 配信は送信されますが、ログにはエラーが表示されます。 次の配信エラーが表示されます。
*エラー：DLV-490002 配信の新しい分析は、現在の状態（&#39;Finished&#39;）では許可されていないため、開始できません。
<br>（プライマリキー XXXXXXX の）配信「DailyEmail1」でアクション「準備と承認」を実行中に WKF-560038 エラーが発生する。 詳しくは、この配信のログ （ワークフロータスクに関連付けられたオブジェクト）を参照してください。*


## 解決策 {#resolution}


配信の送信に使用するワークフローを実行する前に、配信タイプが最初から繰り返し配信として設定されていることを確認する必要があります。 また、ワークフローは必ず 1 回だけ実行してください。 こちらを参照してください [繰り返し配信](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/action-activities/recurring-delivery.html?lang=en) 手順については、Campaign Classic v7 ドキュメントを参照してください。

### 原因

ワークフローが 2 回設定され、配信が最初から繰り返し配信されるように設定されていませんでした。
