---
title: カスタムスキーマからレコードを削除できない
description: カスタムスキーマでのデータ削除に伴う厄介なジレンマを探ります。 エラーのない実行にもかかわらずワークフローでデータを削除できない場合の課題を明らかにします。
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS, カスタムスキーマ，監査ログ，ワークフロー，データ削除，プライマリキー，Adobe Campaign Classic v8, ACC, トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/13/2023 4:51:06 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/26/2023 1:59:31 PM
version-number: 1
article-number: KA-23001
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ebf9b4ad-e869-ee11-9ae7-6045bd006a22
exl-id: c9a7a014-4e1b-4b91-b84c-fda429be5e6c
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 5%

---

# カスタムスキーマからレコードを削除できない


カスタムスキーマでのデータ削除の問題のトラブルシューティング方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v8 （ACC）

### 問題/症状

「データを更新」アクティビティを使用して、カスタムスキーマからデータを削除するワークフローを実行した場合、エラーはレポートされません。 ただし、データは影響を受けないため、レコードを削除しようとするユーザーにとって大きな課題となります。

この問題は、データが最初にスキーマのテーブルに挿入された後、カスタムスキーマのプライマリキーが変更されたために発生します。 これらの変更はデータ削除プロセスを混乱させ、観測されたエラーにつながります。

この問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順に従います。

1. カスタムスキーマからデータを削除するように設計された「データを更新」アクティビティを組み込んだワークフローを実行します。
2. ワークフローの監査ログを調べます。 削除するデータが特定されても、実際のレコードは削除されず、目の前の問題が強調表示されます。



## 解決策 {#resolution}


この問題を修正するには、最初のデータ挿入時と同じように、カスタムスキーマ定義のプライマリキーを元の状態に戻します。

このフェーズで必要なデータを削除します。

その後、プライマリキーを目的の値に変更して、データ削除プロセスが意図したとおりに正しく機能するようにします。
