---
title: 「フロントエンドパイプラインのデプロイメントが web サイトを中断する」
description: フロントエンドパイプラインのデプロイメントによって web サイトが機能しなくなるAEMのas a Cloud Service問題を修正する方法を説明します。 有効な vhost に ServerAlias を追加します。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: 「KCS、フロントエンドパイプラインのデプロイメントが web サイトを中断し、AEMas a Cloud Service、js/css ファイルが適用されない」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:15:37 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:16:37 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23070
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a765876-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 636eb46b7b92ba63c2580e3b6eea014f1fff05d4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '343'
ht-degree: 2%

---

# フロントエンドパイプラインのデプロイメントが web サイトを中断する


この記事では、デプロイメントが正常に終了した場合でも、フロントエンドパイプラインが web サイトに正常に適用されない問題の解決策について説明します。 有効な vhost に ServerAlias を追加して修正します。



## 説明 {#description}


### 環境

AEM as a Cloud Service

### 問題/症状

フロントエンドパイプラインが web サイトに正常に適用されない。 デプロイメントは正常に終了しますが、 `JS/CSS` ファイルは web サイトには適用されません。

#### 再現手順

1. を使用して新しいサイトを作成します `aem-site-template-standard version 2.2.0`.
2. そのサイトからソースをダウンロードします。
3. Web サイトのテーマを変更します。
4. ソースをリポジトリ/ブランチにプッシュします。
5. そのリポジトリ/ブランチから FE パイプラインを実行します。


FE パイプラインがデプロイされると、新しいサイトが機能しなくなります。 `JS/CSS` が読み込まれました。

また、次の場所にもあります。

`"/conf/fe-pipeline-test/sling:configs/com.adobe.cq.wcm.core.components.config.HtmlPageItemsConfig/jcr:content"`、プロパティ `"prefixPath"` はに設定されています。

`"https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad"`それはいい感じですね。

ただし、このサーバーから読み込もうとするリソース（など） `CSS: https://static-pxxxxx-eyyyyy.adobeaemcloud.com/5be94d5dbcc77e833330ed8d9d98f549f85aebfffd0ce933c04f9b1e6e67bdad/theme.css)`あなたは常に次を取得します *機能します*.


## 解決策 {#resolution}


スタイル設定が静的ドメインから読み込まれ、のみ返される場合 *機能します*&#x200B;静的ドメインが Dispatcher レベルでブロックされているかどうかを確認する必要があります。

FE パイプラインが機能するには、デプロイされたフロントエンドアーティファクトを CDN/Dispatcher で正しく提供する必要があります。

Dispatcher 設定によって静的ドメインがブロックされている場合は、 `CSS/JS` を読み込めません。

この場合、有効な vhost の少なくとも 1 つに次のいずれかが含まれています。

`ServerAlias *`
または
`ServerAlias "static-p<progId>-e<envId>.adobeaemcloud.com"`

Dispatcher 設定を確認すると、以下のみが表示される場合 `deault.vhost` が `ServerAlias "*"`. ただし、 `default.vhost` が有効になっていません。

追加中 `ServerAlias` 有効な vhost に対して、問題が修正されます。



<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
