---
title: AEMでの SSI/ESI のサポートas a Cloud Service
description: AEM as a Cloud Service（AEMaaCS）上の SSI と ESI の互換性について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEMaaCS, SSI, ESI, ユーザーガイド，OOTB CDN, Gzip 圧縮，AEM Foundation, SDI, SDK
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 2/2/2024 2:50:19 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 2/2/2024 2:56:36 PM
version-number: 4
article-number: KA-21610
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b9a17660-dac1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 4a7eac81-ce69-40c5-8a0d-3af2baa7ba86
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 2%

---

# AEMでの SSI/ESI のサポートas a Cloud Service


AEM as a Cloud Service（AEMaaCS）上の SSI と ESI の互換性を確認します。 AEM CS とローカル SDK でデフォルトの Apache モジュール mod_include を使用して SSI を実装する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題/症状</b>

AEMaaCS で SSI または ESI がサポートされているかどうかを確認してください。

mod_include はにリストされていないので、 `[` 1`]` 、のチュートリアル `[` 2`]`  は、AEMaaCS には適用されない場合があります。

1. [クラウド内の Dispatcher](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/content-delivery/disp-overview.html) （AEMas a Cloud Serviceユーザーガイド）を参照してください。
2. [Sling Dynamic Include の設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/foundation/development/set-up-sling-dynamic-include.html) AEM Foundation Tutorials。





## 解決策 {#resolution}


現在、AEM as a Cloud Service環境の OOTB CDN （Fastly）では、ESI はサポートされていません。 この機能を使用するには、を無効にする必要があります `gzip` esi が機能するための親リソースの圧縮。 課題の一部は次の場所にあります。 `[` 1`]`  ご参考までに。

SSI に関しては、Apache モジュール `'mod_include'` `[` 2`]`  はデフォルトで読み込まれ、ローカル SDK とAEM CS の両方で動作する SDI （Sling Dynamic Includes）を使用した SSI に使用できます。 コミュニティの記事（）を参照してください。 `[` 3`]`  を参照してください。

1. [Fastly 開発者 `>`  オリジン圧縮を備えた esi](https://developer.fastly.com/reference/vcl/statements/esi/#esi-with-origin-compression)
2. [Apache HTTP サーバープロジェクト `>`  Apache モジュール mod_include](https://httpd.apache.org/docs/2.4/mod/mod_include.html)
3. [Adobe Experience Manager Sitesなど `>`  AEMaaCS Dispatcher での SSI の欠如](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager/lack-of-ssi-in-aemaacs-dispatcher/td-p/392044)
