---
title: AEMas a Cloud Service環境で権限が予期せず表示されない
description: AEM as a cloud service の権限が失われ、コンテンツが表示されなくなり、公開オプションが欠落する可能性がある方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Cloud Service, Admin Console, IMS グループ，ローカルグループ
resolution: Resolution
internal-notes: CQDOC-20729
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 9/26/2023 5:36:03 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 10/5/2023 4:12:59 PM
version-number: 2
article-number: KA-22839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=26b81524-935c-ee11-be6f-6045bd006704
exl-id: a46ac5b7-406d-4f22-9e39-616092fd09c0
source-git-commit: b1e827c22885814927f65c27a3c0973f80a75389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 2%

---

# AEMas a Cloud Service環境で権限が予期せず表示されない


AEM as a Cloud Service で権限が予期せず消える場合は、Admin Console で IMS グループに IMS ユーザーを追加し、AEM ローカルグループに IMS グループを含めていることを確認します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### <b>問題/</b>症状

AEMas a Cloud Service環境でユーザーに付与された権限が予期せず消え、次の症状が発生する場合があります。

- コンテンツが表示されなくなります。
- 「公開」ボタンは使用できなくなりました。


Admin Consoleで作成されたグループ（IMS グループ）はAEMに同期され、AEM上でグループとして扱われます。 AEMで作成されたグループ（AEM ローカルグループ）とは異なり、IMS グループはAEMで変更できません。 IMS グループへの変更が意図せずリセットされ、権限の問題が発生する場合があります。

問題を引き起こす変更の例：

- AEM ローカルグループまたはユーザーが IMS グループのメンバーとして含まれていました。
- IMS グループ間にネストされた構造を作成しました。



## 解決策 {#resolution}


ユーザーとグループを設定するには、次の手順に従います。

1. Admin Consoleを使用して、新規または既存の IMS グループに IMS ユーザーを追加します。
2. AEM ローカルグループのメンバーとして IMS グループを追加する

   AEMのビルトイングループ：

   - AEM ローカルグループ
   - IMS グループ
   - IMS ユーザー
3. AEM ローカルグループに権限を設定
