---
title: 「AEMas a Cloud Service:503 エラーを分離する方法」
description: AEM as a Cloud Serviceで 503 エラーの原因を見つける方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEMas a Cloud Service, AEM, Adobe Experience Manager, 503 エラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 1/16/2024 5:25:40 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 1/16/2024 5:35:14 PM
version-number: 6
article-number: KA-20878
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=da091843-94b4-ee11-a569-6045bd006704
exl-id: 117285a4-5e09-44f6-b81a-3b8060ac3c40
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '568'
ht-degree: 0%

---

# AEMas a Cloud Service:503 エラーを分離する方法


すべてのページで 503 エラーチェックが返され、問題が継続して発生していないかどうか。 1 つのページが 503 エラーを返す場合は、クラウドログを確認します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>問題／症状</b>

この記事では、AEM as a Cloud Serviceで 503 エラーが発生した場合に問題がある場所を特定する方法について説明します。


## 解決策 {#resolution}


AEMas a Cloud Serviceのコンテンツ配信フローは次のとおりです。

ブラウザー/ CDN / Dispatcher /公開

サービス全体でインシデントが発生した場合、すべてのページが 503 エラーを返します。 特定の条件を持つリクエストに関して、CDN - Dispatcher または Dispatcher - Publish の間に問題がある場合、特定のページのみが 503 エラーを返します。

<b>ケース A – すべてのページがエラーを返す</b>

すべてのページでエラーが返される場合、サービス全体で問題が発生している可能性があります。 Adobeシステムステータス/Experience Cloud/Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceで、進行中のインシデントまたは予定されたメンテナンスがあるかどうかを確認します。

Adobeシステムのステータス https://status.adobe.com/

<b>ケース B – 特定のページのみがエラーを返す</b>

エラーが特定のページでのみ発生する場合、コンテンツ配信フローのある時点での通常の応答を妨げる問題がページに内在している可能性があります。 この場合は、ページにアクセスして、503 エラーを再度確認します。 次に、Cloud Manager からダウンロードしたログを使用して問題を特定します。

Dispatcher `httpdaccess` とパブリッシュ `aemrequest` 特に重要です。 各ログに対応するアクセスレコードが含まれているかどうかを確認すると、問題のある場所を特定するのに役立ちます。

次に、比較のためのログサンプルを示します。ここでは、Dispatcher とパブリッシュの両方が、へのアクセスに対して通常の応答を返しました。 `/us/en.html.`

Dispatcher `httpdaccess:logged` 返信時


```
cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf - - 18/Oct/2022:10:20:11 +0000 "GET /us/en.html HTTP/1.1" 200 16263 "-" "Mozilla/5.0 (Windows NT 10.0; Win64; x64) AppleWebKit/537.36 (KHTML, like Gecko) Chrome/106.0.0.0 Safari/537.36"
```


公開の aemrequest：受信と応答でログオン


```
18/Oct/2022:10:20:11 +0000 &#91;1063&#93; -> GET /content/wknd/us/en.html HTTP/1.1 cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
18/Oct/2022:10:20:14 +0000 &#91;1063&#93; <- 200 text/html 3355ms cm-p12345-e67890-aem-publish-55cf6bcc5-vxfcf
```


ログの詳細については、マニュアルを参照してください。
https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/implementing/developing/logging.html?lang=en

次の 4 つのケースを、アクセスレコードの有無の組み合わせから分離できます。

<u>ケース B-1 - Dispatcher とパブリッシュの両方がアクセスレコードを持っている</u>

パブリッシュでの応答時間が長いため、CDN がタイムアウトした可能性があります。 パブリッシュのに応答レコードがあるかどうかを確認します `aemrequest` そして、応答時間はどのくらいでした。 応答時間が数分を超えるなど長かった場合、パブリッシュので関連メッセージを探します `aemerror`.

<u>ケース B-2 - Dispatcher はアクセスレコードを持っているが、公開は持たない</u>

Dispatcher が単独で応答したか、リクエストが公開に到着しましたが、レコードをログに記録する前に何か問題が発生する可能性があります。 Dispatcher の `httpderror`, `aemdispatcher`、および公開 `aemerror` （関連メッセージの場合）。

<u>ケース B-3 - Dispatcher はアクセスレコードを持っていませんが、パブリッシュは持っています</u>

パブリッシュはリクエストを承認しましたが、まだ応答を返していません。 パブリッシュのに応答レコードがあるかどうかを確認します `aemrequest`. 応答レコードがない場合は、公開ので関連メッセージを探します `aemerror`.

<u>ケース B-4 - Dispatcher もパブリッシュもアクセスレコードがない</u>

何らかの問題により、Dispatcher はリクエストを受け入れることができませんでした。 Dispatcher の `httpderror` および Dispatcher の `aemdispatcher` （関連メッセージの場合）。

また、特定のページがエラーを返す場合に、次の説明も役立ちます。

- 別のブラウザーまたは別のネットワークからアクセスしてみてください
- ページ内のコンポーネントタイプと量を、通常の応答を返すページと比較します
- ページのパッケージを作成して、ローカル SDK でエラーが再現されるかどうかを確認します
