---
title: AEMaaCS にインデックスマネージャーがない
description: AEMaaCS でインデックスマネージャーを使用して、インデックスのサイズやステータスを確認できない理由を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, インデックスマネージャー，AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 11/29/2023 7:27:13 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 12/14/2023 2:12:52 PM
version-number: 2
article-number: KA-23195
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ada44648-ed8e-ee11-8179-6045bd006793
exl-id: 226aab7e-08d3-4291-b6d0-00d42892bdad
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 3%

---

# AEMaaCS にインデックスマネージャーがない


AEMaaCS のインデックスマネージャーは、AEM Managed ServicesやAEM オンプレミスの場合と同様に、インデックスのサイズやステータスの確認をサポートしていません。 Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEM）のインデックス管理は、AEMaaCS の以前のバージョンとは異なります。

## 説明 {#description}


### 環境

AEM as a Cloud Service

### 問題/症状

AEM Managed ServicesおよびAEM オンプレミスでは、インデックスマネージャーはインデックスのサイズまたはステータスをチェックします。

URL: `[` Author-URL`]` `//libs/granite/operations/content/diagnosistools/indexManager.html`

`Is there an option for this in AEMaaCS?`




## 解決策 {#resolution}


Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEM）のインデックス管理は、AEMaaCS の以前のバージョンとは大きく異なります。

その理由は次のとおりです。

1. 1 つのAEM インスタンスのインデックスマネージャーにアクセスして、インデックス作成をデバッグ、設定、管理することはできなくなりました。
2. 実稼動環境での検索パフォーマンスを含む、関連するすべての指標を実行時に使用して、検索とインデックス作成に関連するトピックの全体像を把握できます。
3. インデックス設定の変更は、デプロイメントを通じて行われます。 他のコンテンツの変更と同様に設定されます。
4. ローリングデプロイメントモデルの導入に伴い、古いバージョン用と新しいバージョン用の 2 つのインデックスセットが存在します。
5. 現在、AEMaaCS のインデックス管理は、Lucene 型のインデックスに対してのみサポートされています。 カスタムアナライザーはサポートされていません。


インデックス管理の詳細については、を参照してください。 [コンテンツの検索とインデックス作成のドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/indexing.html?lang=ja). Oak インデックスについて詳しくは、 [Oak インデックスのステータスダンプ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/debugging/debugging-aem-as-a-cloud-service/developer-console.html?lang=en#oak-indexes) 環境の開発者コンソールから。
