---
title: 別個のキャッシュフォルダーを持つファームがある場合に、Dispatcher キャッシュをフラッシュする方法
description: 個別のキャッシュフォルダーを持つファームがある場合に、Dispatcher のキャッシュをフラッシュする方法に関する問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Cloud Services
product: Experience Cloud Services
applies-to: Experience Cloud Services
keywords: KCS, Dispatcher, キャッシュ，キャッシュフォルダー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 4/4/2024 1:56:33 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 4/10/2024 5:32:34 PM
version-number: 1
article-number: KA-24023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9c67221f-8bf2-ee11-904b-6045bd034c54
exl-id: 5bc5c9f3-f82a-4ccb-a93d-2f6fdad531c3
source-git-commit: c4096ba11724991a83fbcfe0a6d6ced9f21fb73e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '435'
ht-degree: 2%

---

# 別個のキャッシュフォルダーを持つファームがある場合に、Dispatcher キャッシュをフラッシュする方法


個別のキャッシュフォルダーを持つファームがある場合に、Dispatcher キャッシュをフラッシュする方法を説明します。 ホストヘッダーの設定と設定 *エージェントユーザー ID。*

## 説明 {#description}


### 環境

Experience Cloud サービス

### 問題/症状

別個のキャッシュフォルダーを持つファームがある場合に、Dispatcher キャッシュをフラッシュする方法。


## 解決策 {#resolution}


Dispatcher ファームごとに 1 つの Dispatcher フラッシュエージェントを設定するには、ホスト ヘッダーを設定し、 *エージェント ユーザー ID* 関連するパスへの読み取りアクセス権を持つユーザーが使用する。

以下のソリューションでは、以下を想定しています。

- Apache HTTP Server 2.2 以降のバージョンを使用している場合
- 複数の VirtualHosts が構成されました
- 個別のキャッシュを持つ複数の Dispatcher ファーム


例：

Apache https VirtualHost 設定：


```
NameVirtualHost *:80
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx.com
 ServerAlias *.geometrixx.com
 DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-com
 ...
</VirtualHost>
<VirtualHost *:80>
 ServerName www.geometrixx-outdoors.com
 ServerAlias *.geometrixx-outdoors.com
 DocumentRoot <Global Doc root>/site2
 Include <Configurations specific to site2>
</VirtualHost>
DocumentRoot /var/www/html/cache-www-geometrixx-outdoors-com
```


Dispatcher 設定では、ホスト名（virtualhosts）ごとに異なるサイトを処理するように複数のファームが設定されています。


```
/virtualhosts
 {
 "*geometrixx.com*"
 }
 /renders
 {
 ...
 }
 /cache {
 /docroot "/var/www/html/cache-www-geometrixx-com"
```


### 複数のフラッシュエージェントの設定

少数の個別の Dispatcher ファーム（5 つ以下）しかない場合は、複数のフラッシュエージェントを設定するのが簡単なソリューションです。


```
ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
```


1. 開く <b>http://aem-host:port/miscadmin</b> 各AEM パブリッシュインスタンス用。
2. を参照 <b>複製 `>`  パブリッシュ環境のエージェント</b>
3. クリック <b>編集。</b>
4. の下 <b>エージェント ユーザー ID</b>：後で作成するこのエージェントに関連付けられるユーザーの名前を入力します。 サイトのホスト名には命名規則を使用することができます。 例：「flush-agent-www-geometrixx-com」
5. 「」を選択します <b>拡張 </b>タブ<b>.</b>
6. 次の下 <b>HTTP ヘッダー、 </b>別のヘッダーを追加します。 値には、「Host: www.geometrixx.com」と入力します。「www.geometrixx.com」は、サイトの DNS ホストの 1 つに置き換える必要があります。
7. クリック <b>Ok</b> を保存します。
8. に移動 <b>http://aem-host:port/useradmin </b>手順 4 で作成したユーザーを使用します。
9. 日 <b>権限 </b>ユーザーのタブで、参照先のサイトに対するフラッシュをエージェントで許可するパスへの読み取りアクセス権をユーザーに付与します。 例：/content/geometrixx、/content/dam、/etc、/libs、/apps、/var
10. 「<b>保存</b>」をクリックします。
11. 各パブリッシュインスタンスのその他すべてのサイトに対して、手順 1 ～ 10 を繰り返します。 各パブリッシュインスタンスのサイトごとに 1 つのフラッシュエージェントを作成します。
12. Web サーバーで、シンボリックリンクを使用して共通パスを共有します。 例えば、/content/dam、/etc.、/libs、/apps および/var のシンボリックリンクを共通のキャッシュ場所に設定できます。 次に、/content およびキャッシュのルートの下にあるものはすべて別々にキャッシュされます。 /libs フォルダーのコマンドの例を次に示します




   ```
   ln -s /var/www/html/cache-www-geometrixx-com/libs /var/www/html/shared-cache
   ```




13. 現在は、特定のサイト下のページをアクティベートすると、該当するフラッシュエージェントにのみフラッシュリクエストが送信されます。

