---
title: Google Campaign Manager 360 での実用的なログファイルの更新
description: Google Campaign Manager 360 からのデータによる更新が停止した、実用的なログファイルを修正する方法を説明します。
solution: Audience Manager
product: Audience Manager
applies-to: Audience Manager
keywords: KCS, AAM, アクションにつながるログファイル，Google Campaign Manager 360
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/20/2024 2:22:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/20/2024 2:23:25 PM
version-number: 7
article-number: KA-21633
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec5bf16f-b416-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 80803212-bcab-4a7a-9583-6b066879d1ec
source-git-commit: b5a9f5c620b7ab5905f6e5360e18ba2036c31ad6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '429'
ht-degree: 1%

---

# Google Campaign Manager 360 での実用的なログファイルの更新


Google Campaign Manager 360 からのデータによる更新が停止した、実用的なログファイルを修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Audience Manager



### <b>問題／症状</b>

Google Campaign Manager 360 からのデータを使用したアップデートが停止した、実用的なログファイルを修正する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


2023 年 2 月 16 日（PT）に、Google側の変更により、Google Campaign Manager 360 ログファイルを格納するGoogle Cloud ストレージの場所からAudience Managerがログファイルを取得できなくなりました。 この問題を修正するには、Google Campaign Manager 360 を使用して実用的なログファイルを強化するすべてのお客様が、新しいGoogle サービスアカウントを作成し、それを適切なGoogle Cloud Storage アカウントに関連付けて、Adobeエンジニアリングが統合を更新できるように、認証 JSON を使用してチケットをAAM カスタマーケアに送信する必要があります。

に記載されているように [アクションにつながるログファイルのドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/implementation-integration-guides/media-data-integration/actionable-log-files.html?lang=en)は、Google Campaign Manager 360 統合の前提条件として、次に示すように、ファイルをAAMと共有することでした [詳細を見る](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-advertisers/import-dcm.html?lang=en). 従来、この操作はGoogle グループの権限を使用して行われ、そのグループは、Google Campaign Manager 360 のログファイルが保持されるGoogle Cloud Storage の場所にアクセスできるようになりました。 Googleでは、このアクセス権をGoogle サービスアカウントを通じて付与する必要があります。

この更新を行う一般的なガイドについては、を参照してください。 [Google Ad Manager 統合ドキュメントの前提条件](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en). この統合には常にサービスアカウントが必要でした。 Google Campaign Manager 360 の管理者は、に説明されている同様の手順に従う必要があります。 [Google Ad Manager ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/audience-manager/user-guide/reporting/audience-optimization-reports/audience-optimization-publishers/import-dfp.html?lang=en) Google サービスアカウントを作成し、そのアカウントをGoogle Cloud Storage の場所（Google Campaign Manager 360 ファイルが保持される）に関連付けます。 Google Campaign Manager 360 の管理者とカスタマーAAMの管理者は、連携して以下を行うことができます [ケースを記録](https://experienceleague.adobe.com/docs/customer-one/using/home.html) をカスタマーケアに提供し、Adobe用 JSON を認証で安全に共有する最適な方法を見極めてください。 カスタマーケアに情報が提供されると、Adobeエンジニアリングによって適切な更新が行われ、実用的なログファイル機能が復元されます。

<b>注意</b>:Adobeエンジニアリングは、元の設定で使用したのと同じGoogle クラウドストレージバケットを引き続き使用します。 別のGoogle Cloud Storage の場所を使用する場合は、カスタマーケアケースで新しい場所を指定してください。

Google サービスアカウントについて詳しくは、以下を参照してください [Google ドキュメント](https://cloud.google.com/iam/docs/service-accounts-create#creating_a_service_account).
