---
title: 「進行中のワークフローを検索する方法」
description: Adobe Campaignでアクティブなワークフローを見つけるためのテクニックをいくつか説明します。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Standard,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, ワークフロー，ステータス，進行状況，方法，Adobe Campaign, AC, ACC, Adobe Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/17/2024 10:12:09 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/17/2024 10:12:47 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23881
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd146c7d-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 53d7f09ee3d34ac568dca8cb5813c3916f15a8a5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 3%

---

# 進行中のワークフローを検索する方法


Adobe Campaignでアクティブなワークフローを見つけるためのテクニックをいくつか説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign（AC）

Adobe Campaign Classic（ACC）

### 問題

アクティブなワークフローを見つけるためのテクニックをいくつか示します。


## 解決策 {#resolution}


<b>1.ステータスに応じたワークフローのフィルタリング</b>
[ワークフロー実行の監視：ステータスに応じたワークフローのフィルタリング](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/monitoring-workflows/monitoring-workflow-execution.html?lang=en#filtering-workflows-status)  （Campaign Classic v7 ドキュメント）。
-`>`  これは、次の場所にあります <b>管理/監査/ワークフローのステータス</b> ノード。

<b>2. ワークフローが「処理中」であることを意味するのは実際にはどのようなものでしょうか。</b>
- ワークフローにゼロ以外の PID （`@processId`）に設定します。
- スケジュールされたワークフローは「開始」されますが、ワークフローの PID はです *0* 以降 `wfserver` は処理/実行していません。
- 次の条件を満たすワークフローに基づいてフィルタリングできます `@processId != 0` これにより、現在進行中のワークフローが表示されます。
- 上記の監査記録で使用されているのと同じフィルター。




<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをたどる") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
