---
title: 「Adobe Campaign Classic：失敗したメール配信の「Feedback_loop_」バウンス」
description: 「この記事では、Feedback_loop_ バウンスによってメール配信が失敗するというCampaign Classicの問題について説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、失敗した配信の開いたログのトラッキング、フィードバックループ、インバウンド E メールバウンス、ACC、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:46:31 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 4:54:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3c4ab7eb-d228-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: 4da884de1a756bc81e4c235ca094d6e15547a425
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '328'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Campaign Classic：失敗したメール配信の「Feedback_loop_」バウンス


この記事では、から生じるメール配信の失敗のCampaign Classicの問題について説明します。 `Feedback_loop_`バウンス。 この問題は、苦情を登録した受信者への今後の配信をブロックするようにプラットフォームを設定することで解決できます。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic


### 問題/症状

以下を確認できます。 <b>開封の追跡</b> は、次のバウンスで失敗した配信をログに記録します。

- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Yahoo' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_Hotmail' has matched this bounce).`
- `Inbound email bounce (rule 'Feedback_loop_xxxxx' has matched this bounce).`



## 解決策 {#resolution}


次の場合に何が起こるか `Feedback_loop_` バウンスを受信：

A *フィードバックループ* は、メッセージの送信に使用される IP アドレスの範囲を指定されたメールアドレスを ISP レベルで宣言します。 ISP は、あなたまたは他の受信者からスパムとして報告されたメッセージをこのメールボックスに送信します（バウンスメッセージに対して行われるのと同じ方法で）。

この問題は、苦情を言ったユーザーやその他のユーザーに対して今後の配信をブロックするようにプラットフォームを設定することで解決できます。 適切なオプトアウトリンクを使用していない場合でも、連絡を取らないことが重要です。

ISP が IP アドレスをブラックリストに登録するのは、これらの苦情に基づくものです。 ISP によっては、苦情率が約 1% の場合、IP アドレスがブラックリストに登録されます。

つまり、 *フィードバックループ* バウンスメールのように動作します。

1. メッセージは、最初にサーバーによって受け入れられ、配信されます。
2. 最初にメールを開くかクリックしても、そのメールをスパムと見なすことができます。
3. この場合、MBP は ACC にこの苦情に関する報告書を送り返します。これはフィードバックと呼ばれます。
4. この場合、メールを開いた/クリックしたので、トラッキングデータにはそれが反映されます。


について詳しくは、 *フィードバックループ*&#x200B;詳しくは、のドキュメントを参照してください。 [Campaign Classic - テクニカルRecommendations](https://experienceleague.adobe.com/docs/deliverability-learn/deliverability-best-practice-guide/additional-resources/campaign/acc-technical-recommendations.html?lang=en#feedback-loop-acc).
