---
title: 「Microsoft Bing AEP の宛先にオーディエンスサイズの情報がない」
description: 「AEP Bing の宛先に送信されたAdobe Experience Platform（AEP）セグメントのオーディエンスサイズがMicrosoft Bing に表示されない理由を説明します。」
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: 「KCS, Bing, Microsoft，宛先，AEP, セグメント，オーディエンスサイズ，」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/5/2024 2:19:21 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/6/2024 1:48:48 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21544
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d397ac96-4623-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: 7838ec13ec7d214342e965250d4a9daf69c6ff56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '432'
ht-degree: 29%

---

# Microsoft Bing AEP の宛先にオーディエンスサイズの情報がない


AEP Bing の宛先でオーディエンスサイズが表示されない理由を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Platform

### <b>問題／症状</b>

AEP Bing の宛先に送信された AEP （Microsoft）セグメントのオーディエンスサイズがAdobe Experience Platform Bing に表示されないのはなぜですか？


## 解決策 {#resolution}


AEP Bing の宛先でオーディエンスサイズが表示されない最も一般的な 3 つの理由を以下に示します。

- <b>Bing Ads の CID が正しくありません</b>    この [この統合のドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=ja) は、この宛先を設定するために Bing Ads の CID が必要であることを示しています。 これは整数であり、ではありません<b> </b>文字を含みます。 この [Bing ドキュメント](https://learn.microsoft.com/ja-jp/advertising/guides/get-started?view=bingads-13)は、CID を見つけるのに役立ちます。「アカウント ID と顧客 ID の取得」は、CID とアカウント ID の違いを判断するのに役立つ節です。
残念ながら、Bing API は、誤った ID が使用されたことを示すエラーを返しません。ID が正しくない場合でも、ヒットは引き続き Bing に送信され、Bing によって受信されます。AAM のお客様で、この宛先の AAM バージョンが配置されている（および機能している）場合、この ID は Audience Manager の宛先で使用される Bing Ads の CID と同じになります。
- <b>ID 同期が有効になっていません</b>    この理由は、この宛先のAAM バージョンをまだ設定して機能させていないお客様にのみ適用されます。 同じ [設定ドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/destinations/catalog/advertising/bing.html?lang=ja) また、では、最初にAAM用に ID 同期をまだ設定していない場合、ID 同期を有効にする必要があることも指摘しています。 この ID 同期をまだ有効にしていない場合は、サポートケースを作成して有効にします。
- <b>Web サイトで ID 同期が開始されていません</b>
ID 同期が有効になっている場合でも、問題となっている web サイトで開始する必要があります。 匿名ブラウザーを使用して、初回訪問の最初のページを模倣し、問題となっている web サイトにアクセスし、ブラウザーの開発者ツールを使用して、この URL に対する呼び出しが行われたことを確認します。https://c.bing.com/c.gif?uid=%DID%&amp;Red3=MSAdobe_pd&amp;gdpr=%GDPR_APPLIES%&amp;gdpr_consent=%GDPR_CONSENT% % は、上記の URL の実際の値を置き換えます。
そのネットワーク呼び出しが開始されていない場合は、ID 同期が行われていません。 Experience CloudID サービスのユーザーの場合、次のような可能性があります [ID 同期が無効になりました](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/disableidsync.html?lang=ja). WebSDK のユーザーの場合、これはおそらくサードパーティの ID 同期が有効になっていなかったことを意味します。これらを有効にするには、こちらの[記事](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-20248.html?lang=ja)を参照してください。

