---
title: 「Adobe Campaign Standard:Adobe Campaign セキュリティグループからユーザーが削除されない」
description: ACS ユーザーがユーザーとしてAdobeコンソールから削除される理由を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, ユーザー，セキュリティグループ，ACS, スーパーバイザー，ワークフロー，通知，同期ロジック，問題，アップデート，コンソール"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CPGNCX-54718"
bug: true
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/4/2024 2:13:23 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/5/2024 12:51:23 PM"
version-number: 4
article-number: KA-24286
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2b0c897-7c22-ef11-840b-6045bd0201f5"
source-git-commit: dd5c9f9ff8a547f24cce920bb98a197fa4fbbebb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '210'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign Standard：ユーザーがAdobe Campaign セキュリティグループから削除されない


無効なユーザーをワークフロースーパーバイザーグループから削除する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Standard


### 問題/症状

過去のAdobe Campaign Standard（ACS）ユーザーはAdobeコンソールから削除されます。 ただし、ワークフロースーパーバイザーとして ACS 内にまだ存在する場合、関連付けられているワークフローのアラート/通知を引き続き受け取ることができます。 この問題の原因は、同期ロジックが原因で、更新を行うにはコンソールにログインする必要があります。 コンソールにアクセスできなくなったので、ログインできません。そのため、同期が行われなくなり、ACS などの関連製品からユーザーが削除されます。


## 解決策 {#resolution}


暫定的にこの問題に対処するには、Campaign サポートに依頼してください。サポート担当者は、内部運用チームと協力して、次の SQL ステートメントを実行し、無効なユーザーをワークフロースーパーバイザーグループから削除できます。




```
Select *From xtkgroupuserrelWhere iuserid in (select iuserid from xtkuser where idisabled=1
```

）;



```
DeleteFrom xtkgroupuserrelWhere iuserid in (select iuserid from xtkuser where idisabled=1
```

）;

この問題は、将来のリリースで永続的に対処するために、CAMP-56128 を介してAdobeの R&amp;D にも報告されています。