---
title: Aemaacs でビューアプリセットを作成できない
description: AEMaaCS のビューアプリセットに関する問題を解決する方法について説明します。
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager as a Cloud Service
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Dynamic Media Classic,Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, ビューアプリセット，AEMaaCS, Dynamic Media Classic, Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:49:22 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:18:56 PM
version-number: 2
article-number: KA-24149
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d4a1e376-7509-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: f62ae8ba-3fae-48c0-b7fd-8db6e6ef3695
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '181'
ht-degree: 3%

---

# Aemaacs でビューアプリセットを作成できない


この記事では、Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）で新しいビューアプリセットを表示および作成できない問題を解決する手順の概要を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service
- Dynamic Media Classic




### 問題/症状

AEMaaCS （Adobe Experience Manager as a Cloud Service）環境でビューアプリセットを作成できない。 既存のビューアプリセットも使用できません。


## 解決策 {#resolution}


Dynamic Mediaのセットアップ設定は、一部がステージング DMS7 インスタンスを参照し、一部が実稼動環境を参照するという形で混同されていました。 この不一致により、ビューアプリセットが表示されなくなります。

以下を使用して、該当する AEMaaCS インスタンスの DM メンテナンスページをここに読み込みます。 `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html`

そのページから、を実行します <b>DM 初期同期</b> プリセットを意図したとおりに作成するために必要なその他の設定スクリプト。 これらの手順を実行すると、ビューアプリセットを表示および使用できるようになり、必要に応じて新しいビューアプリセットを作成できます。
