---
title: 「Audience Managerの依存関係により、Analytics セグメントを非公開にできませんでした」
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics"
keywords: "KCS, analytics，非公開， audience manager，セグメント"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/3/2023 11:09:07 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/3/2023 11:17:24 AM"
version-number: 2
article-number: KA-20672
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d5cd86ea-a2e9-ed11-a7c6-6045bd0065b6"
source-git-commit: c7f01b42e8e0371ad6f6c51f2c58c215cfb18c35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 4%

---

# Audience Manager依存関係が原因で Analytics セグメントを非公開にできません

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
- Analytics
- Audience Manager

<br><br> <br><br><b>問題/症状</b><br><br>Analytics でセグメントを非公開にする際に、依存関係が原因でエラーメッセージが表示されることがあります。<br><br> <br><br>注意：Audience Managerおよび Analytics のライセンスをお持ちの場合、この記事はお客様向けです。<br><br> <br><br><b>背景</b>:
1. Analytics で新しいレポートスイートを作成すると、Audience Managerでデータソースが自動的に作成されます。
2. セグメントを Analytics のExperience Cloudに公開すると、Audience Manager で特性とセグメントが作成されます。



## 解決策 {#resolution}


Analytics セグメントを非公開にする際のエラーメッセージは、次のいずれかの理由が原因である可能性があります。

1. Audience Manager内のセグメントはどの宛先にもマッピングされていません。
2. セグメントが Audience Lab で使用されていません。
3. Audience Manager内の特性が他のセグメントで使用されていません。
4. セグメント/特性が任意のアルゴリズムモデルで使用されている。
5. セグメントは、任意のAdobe Targetアクティビティで使用されています。

