---
title: ターゲットセグメント共有にAudience Manager
description: Adobe Audience ManagerとAdobe Target間のセグメント共有の特殊なケースについて説明します。
solution: Audience Manager,Target
product: Audience Manager,Target
applies-to: Audience Manager,Target
keywords: KCS, aam, audience manager, ターゲット，共有，共有，オーディエンス，セグメント，表示
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/26/2024 3:34:06 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/26/2024 3:46:35 PM
version-number: 3
article-number: KA-20675
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6890bc74-bcd4-ee11-9079-6045bd006793
exl-id: 54fc1eb2-809c-4a61-be60-40e68b156f31
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '353'
ht-degree: 2%

---

# ターゲットセグメント共有にAudience Manager


Adobe Audience Managerは、コアサービス – 共有オーディエンスを通じて、Adobe Targetとセグメントを自動的に共有します。 ただし、完全な実装中に、これら 2 つの製品間のセグメント共有に関するより深い理解を必要とする特別なケースがいくつか発生しました。 この記事では、プロセスを明確にするために、これらの特殊なケースの一部について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Audience Manager
- Target 


### <b>問題／症状</b>

Audience Managerセグメントは、コアサービスの Shared Audiences に従って、Target と自動共有されます。 この機能を有効にするには、送信する必要があります [この](https://adobe.allegiancetech.com/cgi-bin/qwebcorporate.dll?idx=X8SVES) フォーム。

Audience ManagerのAdobe Targetとのセグメントシェアリングの一環として、完全実装に浸ると浮かび上がる特殊なケースが多くあります。

この記事では、わかりやすくするために、そのようなキャッチをいくつか概説します。


## 解決策 {#resolution}


1. この統合はサーバーサイドになったので、cookie の宛先が機能しなくなりました。
2. すべてのAudience Managerセグメントは、作成され次第、Target と自動共有されます。
3. Target と共有したAudience Managerセグメントは、Adobe Targetから直接削除することはできません。
4. Audience Managerから任意のセグメントを削除するには、ターゲットからそのセグメントを削除する必要があります。
5. 最新のプロファイルデータを取り込むために Target がAudience Managerに対して行うすべての呼び出しは、課金対象となります。 詳しくは、CSM/AM にお問い合わせください。
6. Audience Manager内のアクティビティ使用状況レポートで Target 呼び出しの数が多い場合は、Target のデータ収集を次のように設定して、呼び出しを減らす方法があります。 *セッションごとに 1 回* から *リアルタイム*. この操作は、Target サポートチームがおこなうことができます。
7. 上記の変更をポイント 6 で行っても、コールが減少するだけで、コールが完全に停止するわけではありません。 コールを完全に停止するには、を無効にする必要があります <b>コアサービス – 共有オーディエンス </b>:Target がAudience Managerを呼び出すのを一切ブロックします。 共有オーディエンスを無効にするとExperience Cloudからのデータ共有が停止するので、共有オーディエンスを無効にすることを選択する際は適切に決定してください。


その他の質問については、サポートポータルからAdobeのソリューションに固有のチャネルにお問い合わせください。
