---
title: Campaign の配信の準備中にアクセス権エラーが発生する
description: フォルダー 1031 の権限が不十分なために配信の準備中にアクセスエラーが発生した場合の解決方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS，配信準備，ワークフローエラー，Web 分析アカウント
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 1/4/2024 7:15:40 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 1/4/2024 7:16:21 PM
version-number: 2
article-number: KA-23011
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=280c24a5-35ab-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 744714fb-f6bb-4e42-b683-81db86d826bc
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '277'
ht-degree: 7%

---

# Campaign の配信の準備中にアクセス権エラーが発生する


配信準備でのアクセス制限の解決方法を説明します。インスタンスをバージョン 7.3.4 にアップグレードする必要があります。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症状

この問題のトラブルシューティングを行うには、次の手順に従います。

1. 配信アクティビティを備えたワークフローを開始し、関連する web 分析アカウントでメッセージを送信します。
2. 配信の準備を実行すると、次のエラーが発生します。


*プロセスが停止する原因となる予期しないエラー。
<br>「nms:delivery」サービス内の「PrepareTarget」メソッドの実行中にエラーが発生しました。 
<br>「nms:delivery」サービス内の「PrepareTargetImpl」メソッドの実行中にエラーが発生しました。これは特に、フォルダー 1031 に必要な権限が不足していることに関連しており、「外部アカウント」タイプのドキュメントが含まれていると特定されたため、操作を完了できません。*

この問題は、バージョン 7.3.4 で解決された既知のバグに起因しています。この問題は、配信と web 分析アカウントが関連付けられているために発生します。




## 解決策 {#resolution}


この問題に対処するには、インスタンスをバージョン 7.3.4 にアップグレードします。

バージョン 7.3.4 へのアップグレードについては、次を参照してください。 [アップグレードのプロセス](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/starting-with-adobe-campaign/faq/faq-build-upgrade.html?lang=en)、Campaign Classic v7 ドキュメント。

一方、一時的な回避策として、エラーを発生させないように、配信から web 分析アカウントを削除します。

Web 分析アカウントを削除するには：

1. 追跡するキャンペーンの配信を開きます。
2. 配信プロパティを開きます。
3. に移動します <b>Web 分析</b> タブをクリックし、以前に作成した外部アカウントを選択して、アカウントを削除します。
