---
title: プレビューでページが正しく表示されない | AEM
description: Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceのプレビュー環境でページを表示すると、ページが正しく表示されない理由を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, プレビュー，テンプレート，css, エクスペリエンスフラグメント，スタイルシート，公開，AEM, Experience Manager, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: "You can check to see if the templates exist on the preview server by port forwarding to the preview pod, and then using URL's like this to determine what templates exist: http://localhost:8881/conf/wknd/settings/wcm/templates.7.json"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/3/2024 5:39:21 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/13/2024 1:19:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-24147
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bda9b10f-7409-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: 93c75bd6-5804-4921-a601-76e5ecb3e3e9
source-git-commit: 985fa3944c0472a7eb30b5a11ef87add28ef9774
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '296'
ht-degree: 1%

---

# プレビューでページが正しく表示されない | AEM


Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）のプレビュー環境でページをプレビューすると、ページのテンプレートに含まれている場合でも、書式設定、CSS およびエクスペリエンスフラグメントが読み込まれない場合があります。 この記事では、公式リリース前に、プレビュー環境でテンプレートにアクセスしてテストおよび検証できるように、2 つの回避策の概要を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Cloud ServiceとしてのAdobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

ページをプレビュー用に公開する場合、テンプレートはプレビュー用に公開されません。 これにより、プレビュー環境でページを表示しようとすると、予期しない問題が発生する可能性があります。


## 解決策 {#resolution}


運用開始前に、プレビュー環境でテストおよび検証のためにテンプレートを使用できるようにする回避策はいくつかあります。

次の 2 つの回避策があります。

- <b>ツリーのカスタム公開ワークフロー</b>
- へのアクセス<b> AEM ワークフローモデル</b> コンソール。
- デフォルトのをコピー <b>ツリーを公開</b> 新しいカスタムワークフローモデルを作成するためのワークフローです。
- コピーしたワークフローを変更して、ライブパブリッシュエージェントではなくプレビューレプリケーションエージェントをターゲットにします。
- 新しいワークフローモデルを保存し、それを使用してテンプレートをプレビュー環境に手動で公開します。




- <b>デプロイメントパッケージにテンプレートを含める</b>
- または、プロジェクトのコードベースの一部であるコンテンツパッケージ内にテンプレートを含め、パイプラインを使用してこのパッケージを、プレビュー環境を含むすべての環境にデプロイすることもできます。


これらの手順のいずれかを実行すると、コンテンツ作成者が操作できるプレビュー環境でテンプレートが使用できるようになり、コンテンツのステージングとレビュープロセスがスムーズになります。
