---
title: 「ビルド 15977/16145 で CURL を使用してパッケージを作成できない」
description: 「更新後にAEM Cloud 環境でパッケージを作成および更新する際に、CURL コマンドでエラーが発生する。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEMaaCS, Experience Manageras a Cloud Service, CURL, パッケージ，エラー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "5/13/2024 7:18:05 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "5/17/2024 11:21:09 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24225
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3d5e3c7f-5d11-ef11-9f89-000d3a345e57"
source-git-commit: cafd534d6ff5836b8ed4e56be8637556c0e6dda6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 5%

---

# ビルド 15977/16145 で CURL を使用してパッケージを作成できない


この記事では、最近プラットフォームをアップデートした後に、Adobe Experience Manager（AEM）で CURL コマンドを使用してパッケージを作成またはアップデートできなくなるという問題についてas a Cloud Serviceします。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>問題／症状</b>

CURL コマンドを使用してAEM クラウド環境でパッケージを作成および更新しようとすると、HTTP 404 エラーが発生しました。 この問題は、AEMのアップデート（2024.4.15977.20240418T174835Z）後に発生し、実稼動環境を含むすべてのクラウド環境に影響を与えました。 以前は機能していた CURL コマンドが失敗し始め、パッケージの作成やコマンドラインを使用した更新が妨げられました。


## 解決策 {#resolution}


Adobeでは、この問題の恒久的な修正に向けて鋭意取り組んでいます。 それまでの間、パッケージの管理を続行するための回避策が提供されています。 開発チームは、必要なコード変更を特定しました。このコード変更は、今後のリリースに組み込まれる予定です。 関連する修正のリリース提供に関する情報を、数週間以内にユーザーがフォローアップする必要があります。 現在の回避策の手順は次のとおりです。

1. 空のパッケージをアップロードします。




   ```
   curl -u <user>:<password> -F cmd=upload -F force=true -F package=@test.zip http://localhost:4502/crx/packmgr/service/.json
   ```


2. パッケージをビルドします。




   ```
   curl -X POST http://localhost:4502/crx/packmgr/service/.json/etc/packages/test.zip?cmd=build    
   ```

