---
title: Adobe Experience Platformでのデフォルト値の取り込み
description: Adobe Experience Platformでの取り込み時のデフォルト値の設定方法を説明します。 データ取り込みプロセスで明示的なマッピングを使用します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: Experience Platform
keywords: KCS, デフォルト値の取り込み，AEP, Experience Platform, データセット，フィールド名
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 2/15/2024 11:46:01 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 2/20/2024 2:01:03 PM
version-number: 1
article-number: KA-23641
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3bca0ac5-f7cb-ee11-9079-6045bd006b25
exl-id: 6ed1184b-0676-40d2-bec1-29527746ab32
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Platformでのデフォルト値の取り込み


での取り込み時にデフォルト値を設定する必要がある場合 <b>Adobe Experience Platform（AEP）</b>特に、アップサート操作の場合、データ取り込みプロセスで明示的なマッピングを使用する必要があります。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Platform



### <b>問題／症状</b>

Adobe Experience Platformでの取り込み時のデフォルト値の適用方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


スキーマで設定されたデフォルト値は、取り込み中には保存されないことに注意する必要があります。 これらは、データセットからデータが読み取られる際に、ダウンストリームサービスによって適用されます。



特にアップサート操作のコンテキストで、デフォルト値を取り込み時に適用する場合は、データ取り込みプロセスで明示的なマッピングを使用する必要があります。
明示的なマッピングを使用したデフォルト値の適用方法の例を次に示します。



<b>例：</b>

`DECODE(fieldName, null, 'default_value', fieldName)`

これで次の値が設定されます *default_value* いつ `fieldName` 等しい <b>ヌル</b> 取り込み中。



このExperience Platformをフォロー [エクスペリエンスデータモデル（XDM）ガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/xdm/ui/fields/overview.html) を参照してください。
