---
title: 「オーバーフロー y：ランディングページに非表示プロパティが自動的に追加されました」
description: ランディングページに非表示のオーバーフローが自動的に追加されるAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 「KCS, overflow-y:hidden, automatically added to landing pages, adobe campaign, ACC v7 ビルド 9359, ACC v7 ビルド 9364 へのアップグレード，Campaign Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 12/12/2023 7:29:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 12/12/2023 7:30:08 PM
version-number: 2
article-number: KA-23345
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd333dc5-2499-ee11-be37-6045bd0065f9
exl-id: df835e77-682b-4e77-bdeb-3ad6b56920f5
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '223'
ht-degree: 4%

---

# overflow-y：非表示プロパティがランディングページに自動的に追加されました


Adobe Campaign Classic v7 で公開済みランディングページをスクロールできない場合は、を手動で削除します `overflow-y: hidden` ランディングページの定義から。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic v7 ビルド 9359

### <b>問題／症状</b>

長いランディングページを公開すると、スクロールできなくなります。

#### <b>再現手順：</b>

1. に移動 <b>リソース</b> `>`  <b>オンライン</b> `>`  <b>Web アプリケーション</b>.
2. 新しいランディングページを作成し、「ページ」アクティビティに、スクロールできるだけのコンテンツを含んだHTMLを追加します。
3. ランディングページを公開します。
4. ブラウザーで開いて、スクロールしてすべてのコンテンツを表示できないことに注意してください。
5. 同じランディングページのページアクティビティを開き、 `<body style>` の下のタグ <b>ソース</b> タブ。\
   をご覧ください `overflow-y: hidden` は、公開後に自動的に追加されます。



## 解決策 {#resolution}


手動で削除 `overflow-y: hidden` ランディングページの定義から、または ACC v7 ビルド 9364 にアップグレードします。

### <b>原因</b>：

ランディングページのHTMLコード `overflow-y: hidden` ランディングページの本文スタイルにが追加されます。このスタイルではスクロールできません。 この問題は、ACC v7 ビルド 9364 で修正されました。
