---
title: 「Messages queued （connection quotas met） エラーを伴う配信失敗」
description: 「複数のドメインをまたいだ次のエラーの解決方法を説明します：配信が次のエラーで失敗します：メッセージがキューに入りました（接続クォータが満たされました）。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Campaign Classic, エラー，配信失敗，クォータの達成"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:03:45 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/19/2024 3:24:22 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22154
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9db7c814-9d2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 7c4e834738daf6d77046b8b09ebefa9f31479853
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 3%

---

# Messages queued （connection quotas met） エラーを伴う配信失敗


複数のドメインをまたいだ次のエラーの解決方法を説明します：配信が次のエラーで失敗する：メッセージがキューに入りました（接続クォータが満たされました）。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic



### <b>問題／症状</b>

複数のドメインをまたいだ次のエラーの取得：

*配信が次のエラーで失敗する：
<br>Messages queued （connection quotas met）*


## 解決策 {#resolution}


この *クォータ達成* メッセージは、送信中に特定のしきい値に達したので、メール配信が MTA によって延期されたことを示します。

このしきい値は、以下の MX 管理ルールによって設定されます。 <b>管理</b> `>`  <b>Campaign Management </b>`>`  <b>配信不能件数の管理 </b>`>`  <b>メールルールセット</b>.

IP ブラックリストへの登録を防止するための安全対策です。

しきい値が低すぎる可能性がありますが、配信品質のエキスパートは回答する必要があります。

TLS パラメーターが設定されていない場合は、デフォルトの値になります。 `serverConf.xml` ファイル （`enableTLS`）。デフォルトでは false です。 TLS の目的は主に機密性ですが、このパラメーターが配信品質の役割を果たす可能性があります。 明確にするためにサポートエージェントとつながります。
