---
title: 「Adobe Analytics：サーバーコールの使用状況が表示されない」
description: サーバーコールの使用状況が表示されないAdobe Analyticsの問題を解決する方法を説明します。 権限を確認します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS、Adobe Analytics、サーバーコールの使用状況を表示できない、権限
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 9/8/2023 2:34:24 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 9/8/2023 2:35:00 PM
version-number: 3
article-number: KA-22784
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4532a7c9-544e-ee11-be6e-6045bd006c82
exl-id: d006e729-d533-454f-a93d-aae3928fdf74
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Adobe Analytics：サーバーコールの使用状況が表示されない


サーバーコールの使用状況ダッシュボードが表示されない場合は、権限を確認してください。 このアカウントにアクセスするには、Adobe Analytics管理者の役割が必要です。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Analytics

### 問題/症状

を表示することはできません。 *サービスコールの使用状況* analytics UI の「管理者」タブで、


## 解決策 {#resolution}


権限が何であるかを確認します。 にアクセスするには *サーバーコールの使用状況* ダッシュボードと *アラートビルダー/マネージャー*（Adobe Analytics管理者である必要があります）。 管理者は、管理者以外のユーザーにアクセス権を付与できます。この権限は次のように呼ばれます *サーバーコールの使用状況* Admin Consoleの製品プロファイル権限の「Analytics ツール」で。 手順については、次を参照してください [サーバーコールの使用状況に関する権限](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/server-call-usage/overage-overview.html?lang=en#section_FCC58EB635954A32990D4E67B52B4369) （Analytics 管理者ガイド）を参照してください。

また、請求 ID に関連付けられているすべてのレポートスイートを、Analytics の会社に追加する必要があります。

### 原因

Adobe Analyticsの管理者ではない可能性があります。 管理者以外のユーザーには、Admin Consoleで必要な権限が割り当てられていない可能性があります。 また、請求先会社に関連付けられているすべてのレポートスイートを Analytics の会社に追加する必要があります。 詳しくは、カスタマーサクセスマネージャー（CSM）にお問い合わせください。
