---
title: "フルテキスト検索について"
description: 説明
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS，インデックス，インデックス作成，検索，フルテキスト検索，フルテキスト"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Cedric Latimier
article-created-date: "7/26/2023 2:18:55 PM"
article-published-by: Cedric Latimier
article-published-date: "7/26/2023 3:52:28 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22521
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=17e28958-bf2b-ee11-bdf4-6045bd006239"
source-git-commit: 7fd10d669c81b9ec5efa5626eedbe8f3f6ceeb11
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '434'
ht-degree: 5%

---

# フルテキスト検索について

## 説明 {#description}

この記事は、Apache Lucene、Elasticsearch、および PostgreSQL、SQLite、MySQL などのフルテキストインデックスに適用されます。 
<br>次の例は、AEM / Oak / Lucene 用です。<br><br> <br><br><b>インデックスを作成するデータ</b><br><br> <br><br>インデックスを作成する必要があるデータから始まります。 例えば、次のドキュメントがあるとします。<br><br> <br><br><br>

| <b>ドキュメント ID</b> | <b>パス</b> | <b>フルテキスト</b> |
| --- | --- | --- |
| 100 | /content/rubik | 「ルービックはフィンランドのブランドだ」 |
| 200 | /content/rubiksCube | 「ルービックキューブは 1974 年に発明されました」 |
| 300 | /content/cube | 「立方体は 3 次元の物体です」 |


<b>反転インデックス</b>

インデックス作成メカニズムは、フルテキストを単語（「トークン」と呼ばれる）に分割し、インデックス（何らかの理由で「逆インデックス」と呼ばれる）を作成します。 このインデックスには、単語ごとに、その単語が表示されるドキュメントのリストが含まれます。 
非常に短く、一般的な単語 (「stopwords」) のインデックスが作成されません。 すべてのトークンは小文字に変換され、ステミングが適用されます（例：plural から singular に変換）。
「 — 」などの特殊文字はインデックス付けされません。


| <b>トークン</b> | <b>ドキュメント ID</b> |
| --- | --- |
| 194 | ..., 200,... |
| ブランド | ..., 100,... |
| キューブ | ..., 200, 300,... |
| ディメンション | 300 |
| フィンランド語 | ..., 100,... |
| 発明する | 200 |
| オブジェクト | ..., 300,... |
| ルービック | .., 100, 200,... |


ドキュメントのリストが並べ替えられていることに注意してください。 これは、クエリ時に便利です。

<b>検索中</b>

ここでは、を検索します（「 」などのすべての特殊文字をスペースに置き換えています）。

/jcr:root/content//element(\*; cq:Page)`[` jcr:contains(&#39;Rubik Cube&#39;)`]`

単語はトークン化され、インデックス作成時と同じ方法でフィルタリングされます（例えば、単一文字の単語は削除されます）。 そこで、以下を検索します。

+:fulltext:ルービック+:fulltext:キューブ

次に、インデックスはドキュメントのリストを参照して、それらの単語を確認します。 ドキュメントが多い場合は、リストが非常に大きくなる可能性があります。 例えば、次の情報が含まれているとします。


| <b>トークン</b> | <b>ドキュメント ID</b> |
| --- | --- |
| ルービック | 10, 100, 200, 1000 |
| キューブ | 30, 200, 300, 2000 |


次に、Lucene は 2 つのリスト（n 語を検索する場合はラウンドロビン n リスト）間を前後に反転します。

- 「ルービック」で最初のエントリを読む：我々は 10 を見つける
- 「キューブ」で最初のエントリを取得 `>` = 10. 10 が見つからない場合、次の 1 は 30 です。
- 「ルービック」を読み、最初のエントリを取得する `>` = 30: 100 を見つけました。
- 「キューブ」で最初のエントリを取得 `>` = 100: 200 を見つけました。
- 「ルービック」を読み、最初のエントリを取得する `>` = 200。 200 件が見つかりました！ 200 の文書は、両方の用語の一致を示しています。 これは記憶されています。
- 「ルービック」の次のエントリを読む： 1000。
- 「キューブ」で最初のエントリを取得 `>` = 1000: 2000 を見つけた。
- 「ルービック」を読み、最初のエントリを取得する `>` = 2000：リストの末尾。
- 今は止まれる。


つまり、両方の用語を含むドキュメントは 200 のみで、


| 200 | /content/rubiksCube | 「ルービックキューブは 1974 年に発明されました」 |
| --- | --- | --- |





## 解決策 {#resolution}

複数のエントリが見つかった場合は、スコアで並べ替えられます。ここでは、ここでは説明しません。 