---
title: 「ビルド 9356：アップグレード後も、Internet Explorer で外部リンクが開いたままになる」
description: 外部リンクがMicrosoft Edge ではなく Internet Explorer に誘導されたままになるAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS，外部リンク，Adobeリリースアップデート，ビルド 9356, Adobeビルドアップデート"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 6:13:27 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 6:16:27 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21907
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec06e272-9e2d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 689c5f6fcb8d9a76739b832e98c71c5438ef44ef
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '254'
ht-degree: 2%

---

# ビルド 9356：アップグレード後も、Internet Explorer で外部リンクが開いたままになる


外部リンクが引き続きMicrosoft Edge ではなく Internet Explorer に誘導されるAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題/症状

9356 9356 にアップグレードした後も、外部リンクはMicrosoft Edge ではなく Internet Explorer に誘導されます。

それ以前の 9352 では、バージョン ACC は IE11 と Edge Chromium （WebView2）の両方を使用していました。 9352 ビルドでは、IMS ログインウィンドウなどの一部の重要なビューのみが Edge Chromium （EC）に移動され、残り（配信プレビュー、ホームなど）は引き続き IE11 を使用しています。 したがって、期待される結果は 9352 になります。


## 解決策 {#resolution}


9356 では、Adobeでホストされるユーザーの場合、すべての表示が Edge Chromium （EC）に移行されました。 しかし、EC に読み込まれていないディスプレイミラーページのビューは既知のバグであり、それぞれのエンジニアリングチームが取り組んでいます。 今後のビルドで修正される予定です。

オンプレミス/ハイブリッドユーザーは、設定で機能フラグを有効にする必要があります。

- 対象： `serverconf.xml` 作成する必要がある `webview2mode="1"` （デフォルトでは） `webview2mode="0"`


この変更後、問題は解決され、外部リンクがMicrosoft Edge で正しく開きます。
<br> <br><b>原因：</b>


オンプレミスインスタンスの場合、 `webview2mode` フラグが設定されませんでした。


