---
title: "Activity Mapとクロスドメイントラッキング"
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS, activity map, cross domain"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Krunal Oza
article-created-date: "4/4/2023 11:07:33 AM"
article-published-by: Krunal Oza
article-published-date: "4/4/2023 2:12:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-20866
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=62ab09e3-d8d2-ed11-a7c7-6045bd006b4b"
source-git-commit: 155d39b3f099d6a162ed71fed85d250343287166
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '220'
ht-degree: 1%

---

# Activity Mapとクロスドメイントラッキング

## 説明 {#description}

<b>環境</b><br><br>Analytics<br><br> <br><br><b>問題/症状</b><br><br>Activity Mapが、あるドメインから別のドメインに移動した場合、またはクロスドメイントラッキングシナリオで機能しない。<br>

## 解決策 {#resolution}

Activity Map は、 `s_sq` cookie. この cookie には、ユーザーがクリックした前のリンクに関する情報が含まれます。<br>AppMeasurement は、 `s_sq` クリックが発生する元のページの元のドメインの cookie。 次に、ページがアンロードされ、ブラウザーが新しいページに移動します。 新しいページのベースドメインが同じ場合、AppMeasurement は `s_sq` cookie を読み込み、その cookie 内の ActivityMap 情報を読み込んで、その ActivityMap 情報をページビューイベントに追加します。 新しいページのベースドメインが同じでない場合、 `s_sq` cookie 情報が見つからず、そのページビューイベントに追加されません。<br>回避策として、  `onclick="s.tl(...);"` をそのリンクに設定すると、AppMeasurement によって、に書き込む代わりにActivity Mapデータを即座に送信できます `s_sq` cookie がそのドメインからの次のページビューで取得される。<br> <br>注意： `s.tl()` を呼び出すと、情報は宛先ドメインに結び付けられません。 クリックの情報を取り込むのに役立ちますが、クリックの情報はリンク先のページに結び付けられません。<br>



