---
title: 「Adobe Experience Manager:「拡張機能 HTML のレンダラーなし」の最初の調査手順」
description: 「Adobe Experience Managerで「No renderer for extension html」というエラーがポップアップする問題の解決方法を説明します。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, AEM, Adobe Experience Manager，拡張機能のレンダラーなし，HTML, AEMaaCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/3/2024 12:59:37 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/6/2024 12:47:07 PM
version-number: 2
article-number: KA-24080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5e145bf8-4c09-ef11-9f89-000d3a345e57
exl-id: 538beccb-e8bb-4e19-878e-b8858d5bb177
source-git-commit: 9931e6a65a533ed625f0d2eb6a0585c8ff941b71
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager:「拡張機能 HTML のレンダラーなし」の最初の調査手順


この記事では、エラーメッセージの原因を説明します。 *拡張機能 html のレンダラーはありません。* Adobe Experience Managerで web ページを開こうとしたときに発生しました。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>問題／症状</b>

を含むエラーメッセージが表示されることがあります *拡張機能 HTML のレンダラーがありません*. この記事では、このエラーが発生した場合に実行する最初のチェックを説明します。


## 解決策 {#resolution}


エラーメッセージ *拡張機能 HTML のレンダラーがありません* では、HTMLコンテンツのレンダリングに必要なスクリプトまたはプログラムがAEMで見つからないことを示しています。 その結果、ページの一部または全体を表示できなくなる場合があります。

<b>例：</b>

`01.01.2024 12:34:56.789 *ERROR* [ 192.168.0.123 [ 0000000000000]  GET /content/wknd/us/en/testpage01.html HTTP/1.1]  org.apache.sling.servlets.get.impl.DefaultGetServlet No renderer for extension html, cannot render resource TemplatedResourceImpl, type=wknd/components/missing, path=/content/wknd/us/en/testpage01/jcr:content/root/container/text`



この例では、エラーは、ページがときに `/content/wknd/us/en/testpage01.html` にアクセスすると、ページの特定のコンポーネントをレンダリングできなくなります。 具体的には、リソース *wknd/components/missing*。これは `sling:resourceType` のコンポーネント *jcr:content/root/container/text* testpage01 では、はAEMにありません。 その結果、コンポーネントがページに表示されなくなります。



このエラーに対処する最初の手順は、タイプで示されるように、リソースの存在を確認することです *wknd/components/missing* この例では、AEM内にあります。
