---
title: 'Workfront：書き出しが停止'
description: Adobe Workfrontの書き出しのスタックの問題を解決する方法を説明します。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, Adobe Workfront, AW, エクスポート，停止，リソースプランナー，キックスタート，API, トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/1/2023 7:35:42 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 11/6/2023 11:58:00 PM
version-number: 1
article-number: KA-23080
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f76869d7-ed78-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 75519956-2445-4d14-85c7-fdf083d56a73
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '345'
ht-degree: 1%

---

# Workfront：書き出しが停止しました


キックスタートの書き出しまたはリソースプランナーの書き出しが停止している場合、削除する停止している書き出しを特定して、目的の書き出しを実行できます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Workfront



### 問題/症状

書き出し開始後（など） <b>キックスタートでの書き出し</b> または <b>リソース プランナのエクスポート</b> 書き出しオプションがグレー表示されているか、進行中の書き出しがあるというメッセージが表示されるので、ユーザーはファイルが書き出されるのを確認できず、新しいファイルを開始できません。



### 原因

これは、バックグラウンドジョブが大きい場合に発生することがあります。


## 解決策 {#resolution}


<b>ソリューションの手順</b>



1. として表示中のバックグラウンドジョブがあるかどうかを確認します <b>実行中</b> 次の API 呼び出しを実行します。


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/search?fields=status,handlerClassName
   ```




   この `handlerClassName` および `status` 検索結果を絞り込むのに役立つ検索が含まれているので、ステータスで見つけやすくなります。 <b>実行中</b> および実行しようとしているエクスポートのタイプ。

1. スタックした書き出しを特定したら、その ID （ <b>バックグラウンド ジョブ ID）</b> で使用 <b>手順 5</b>.

1. を収集 <b>セッション ID</b> これは、次の API 呼び出しを使用して、この動きのない書き出しを削除する際に役立ちます。


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/session
   ```




1. に表示される ID をコピーします <b>sessionID</b> で使用するための結果の行 <b>手順 5</b>.

1. 次の要件を満たしたら、 <b>バックグラウンド ジョブ ID</b> および <b>sessionID</b>、次の API 呼び出しを実行して、エクスポートを削除します。を置き換えます `backgroundJobID` および `sessionID` 前の手順で収集した ID を使用して、次のことができます。


   ```
   https://{yourdomain}.my.workfront.com/attask/api/v16.0/bkgjob/{backgroundJobID}?method=delete&sessionID={sessionID}
   ```




1. 成功した場合、 <b>*True</b>* 削除を確認するメッセージ。

   バックグラウンドジョブを検索したページ（手順 1）を更新すると、 <b>実行中</b> ジョブは表示されなくなります。

1. 実行したい書き出しに戻ると、オプションが使用可能になります。



<b>関連資料</b>

[API の基本](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-api/api-general-information/api-basics.html) （Workfrontガイド）をご覧ください。<br>
[リソース プランナからの情報のエクスポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-resources/resource-planning-in-adobe-workfront/export-resource-planner.html) （Workfrontガイド）をご覧ください。<br>
[キックスタートを使用したAdobe Workfrontからのデータのエクスポート](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/manage-wf/kick-starts/export-data-from-wf-via-kick-starts.html) （Workfrontガイド）をご覧ください。
