---
title: 「Adobe Experience Manager：別のユーザーがロックしたページのロックを解除する方法」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001205797"
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "6/21/2024 9:57:00 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "6/21/2024 10:09:03 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24486
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f63ea293-b42f-ef11-840b-000d3a372703"
source-git-commit: 14f61c2053ec77201e9faa9815948860b6179dd3
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '316'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager：別のユーザーによってロックされているページのロックを解除する方法

## 説明 {#description}


AEMでは、ユーザーはページをロックして、他のユーザーがページを編集できないようにすることができます。 ページをロックしたユーザーまたは「管理者」ユーザーがロックを解除できます。 ただし、管理者グループのメンバーがページをロックしたユーザーとして実行している場合でも、そのユーザーでない限り、他のユーザーはページをロック解除できません。

この記事では、ページをロックしたユーザーも管理者もページをロックできない場合にページのロックを解除する方法について説明します。

<b>0.5511122</b>
AEMas a Cloud Service, AEM 6.5#イコウセイ#


## 解決策 {#resolution}


ユーザーがページをロックすると、AEMによって jcr:mixinTypes=&quot;が追加されます`[` ミックス：ロック可能`]` 」プロパティに設定されます。 このノードプロパティを強制的に削除し、パッケージマネージャーを使用してページを上書きすると、ページのロックを解除できます。

詳細な手順は、次の環境を想定しています。
- 実稼動：ユーザーがページ（/content/wknd/us/en/about-us）をロックしてプロジェクトを終了したオーサーインスタンス。
- Dev:CRXDE Liteが有効になっている下位のオーサーインスタンス。

手順 1.（Prod）ロックされたページノード（/content/wknd/us/en/about-us）のパッケージを作成してダウンロードします。

手順 2.（開発）ロックされたページのダウンロードパッケージをインストールします。

手順 3.（開発） CRX/DE Lite で、jcr:mixinTypes=&quot;`[` ミックス：ロック可能`]` ロックされたページのノードプロパティ。
手順 3-1. ページ（/content/wknd/us/en/about-us/jcr:content）の下の jcr:content ノードを選択します。
手順 3-2. 上部の「Mixin」ボタンをクリックします。
手順 3-3. jcr:mixinTypes=&quot;を削除`[` ミックス：ロック可能`]` 「」（「–」ボタンを使用）
手順 3-4. 「すべて保存」をクリックして、変更を適用します。

手順 4.（開発）パッケージマネージャーを使用して、編集したノードを再パッケージ化し、ダウンロードします。

手順 5.（Prod）パッケージマネージャーを使用して、新しく作成したパッケージをインストールします。

手順 6.（Prod）ページのロックが解除されていることを確認します。
