---
title: "AEM: TooManyCallsException を使用した部分的なページ読み込み"
description: 「ページ内に含まれるページが多すぎるので、部分的なページ読み込みを解決する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, page does not load, TooManyCallsExceptions error, TooManyCallsExceptions, Adobe Experience Manager，トラブルシューティング，Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "4/2/2024 3:03:54 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "4/2/2024 3:06:16 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23902
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=80c71e33-02f1-ee11-904b-6045bd04ed02"
source-git-commit: 9e5181c1ab891793f24e0d68c9238a49cec7b20e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 2%

---

# AEM: TooManyCallsException を使用した部分的なページ読み込み


次のエラーを解決するには： *TooManyCallsException,* ～の価値が非常に小さな増分 (500) だけ増加する <b>リクエストあたりの呼び出し数</b> Apache Sling Main Servlet バンドル内。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題/症状

ページが部分的に読み込まれ、 *TooManyCallsException* エラーがエラーログに表示されます。 この問題は、すべてのページに影響を与えるわけではありません。 一部のページが完全に読み込まれます。


## 解決策 {#resolution}


<b>警告： </b>実際の実稼動コンテンツを使用して低い環境でテストし、ユーザーアクティビティをシミュレートしてから、 <b>リクエストあたりの呼び出し数</b> プロパティ。 大きな要因が増えると、複雑なページの構造をレンダリングする際に、パフォーマンスとメモリの問題が発生する可能性が高くなります。 を増やす必要がある場合は、ごく小さな増分 (500) で増やします。 

値を <b>リクエストあたりの呼び出し数</b> Apache Sling Main Servlet バンドルのプロパティ。

を使用して Apache Sling Main Servlet バンドルを編集するには、以下を実行します。 <b>設定</b> Web コンソールの「 」タブ ( [Web コンソールを使用した OSGi 設定](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/implementing/deploying/configuring/configuring-osgi#osgi-configuration-with-the-web-console).

または、直接 URL を使用してバンドルを Apache Sling Main Servlet に変更します。

1. http://に移動します。`<` aem-host`>` :`<` ポート`>` Apache Sling Main Servlet バンドルにアクセスするには、 /system/console/configMgr/org.apache.sling.engine.impl.SlingMainServlet を使用します。
2. まず、プロパティを増やします。 <b>リクエストあたりの呼び出し数</b> 1500 から非常に小さな増分 (500) で、これが *TooManyCallsException* エラー。

<br>原因<br>
ページ内に含まれるインクルードが多すぎます。 含まれるインクルードが多すぎるとパフォーマンスの問題が発生するので、OSGi 設定は SlingMainServlet 内のインクルードの数を制限します。
