---
title: プルーフに新しいバージョンを追加できない
description: 新しいバージョンのプルーフをアップロードできない問題を解決する方法を説明します。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, プルーフ，プルーフエラー，プルーフに失敗しました，アップロードに失敗しました，新しいバージョン，Workfront
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 5/1/2024 7:23:12 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 5/1/2024 7:24:28 PM
version-number: 4
article-number: KA-22747
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e55ddd3a-f007-ef11-9f89-000d3a372703
exl-id: 5b48b419-7ed6-4dfd-8a7c-048924c7f22c
source-git-commit: 487be6f8ee42bf9e70d7deed12f35743fbb3f281
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '358'
ht-degree: 4%

---

# プルーフに新しいバージョンを追加できない


プルーフ権限プロファイルとドキュメントの詳細を確認して、新しいバージョンのプルーフをアップロードできない問題を解決しました。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Workfront



### <b>問題／症状</b>

新しいバージョンのプルーフを既存のプルーフにアップロードしようとすると、エラーが発生したことがわかり、新しいバージョンがアップロードされません。


## 解決策 {#resolution}

解決手順：<br>
を確認します <b>ドキュメントの詳細</b> を使用して、ドキュメントがチェックインされていることを確認します。 次の手順に従います。

1. に移動します <b>ドキュメントの詳細</b> ページ。


2. ドキュメントがチェックアウトされていないことを、 <b>基本情報</b> 右側のセクションです。


3. ドキュメントをチェックアウトした場合、ドキュメントをチェックアウトしたユーザーまたはシステム管理者は、 <b>ドキュメントの詳細</b>




アップローダを確認する <b>プルーフ権限プロファイル</b>. 次の手順に従います。

<b>注意：</b> ユーザーの <b>プルーフ権限プロファイル</b> はに設定されています。 *Manager*&#x200B;をアップロードした場合は、新しいプルーフと新しいバージョンのプルーフを自身のアップロードでのみアップロードできます。 彼らは <b>ではない</b> 他のユーザーが最初にアップロードした新しいプルーフのバージョンをアップロードできる。

1. ユーザーは、元のプルーフをアップロードしたユーザーを確認する必要があります。


2. プルーフをアップロードしたユーザーを確認したら、独自のユーザーを確認する必要があります <b>プルーフ権限プロファイル</b>. A <b>システム管理者</b> は、ユーザーのためにこれを検索する必要があります。

   1. この <b>プルーフ権限プロファイル</b> 検索するには、 <b>Workfront</b> 新しいバージョンをアップロードしようとしたユーザーのプロファイル


   2. 名前の横にある 3 つのドットをクリックします。


   3. 編集


   4. スクロール先： *アクセス* セクション


3. ユーザーの <b>プルーフ権限プロファイル</b> はに設定されています。 *Manager* 次の 2 つのオプションがあります。

   1. A <b>システム管理者</b> は、ユーザーの権限をに変更する必要があります。 <b>監督者</b> または <b>管理者</b>.


   2. 既存のプルーフの元のアップローダーが、新しいバージョンをアップロードする必要があります。




詳しくは、以下のリンクを参照してください <b>Workfront ガイド</b>:

- [ドキュメントのチェックアウト](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/documents/manage-documents/check-out-documents.html)
- [プルーフ権限プロファイル](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/review-and-approve-work/proofing/proofing-overview/permission-profiles.html)
