---
title: 「Campaign - Snowflakeインターフェイス間のデータ転送に使用される暗号化方法」
description: Adobe Campaign - Snowflakeインターフェイス間のデータ転送で使用される暗号化方法について説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: "KCS, SSL 暗号化，データ転送用の暗号化，Campaign snowflake インターフェイス，ODBC ドライバー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:32:33 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:33:10 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22016
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2cfc4112-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 5198a7a104d5aff5f30b866061663d5b0028771c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '282'
ht-degree: 2%

---

# Campaign - Snowflakeインターフェイス間のデータ転送に使用する暗号化方法


Adobe Campaign - Snowflakeインターフェイス間のデータ転送で使用される暗号化方法について説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Campaign
- シンバSnowflakeODBC コネクタ


<b>問題／症状</b>

この記事では、AEM 間のデータ転送で使用される暗号化方法について説明します <b>Adobe Campaign-Snowflake</b> インターフェイス。


## 解決策 {#resolution}


ODBC ドライバは、 <b>Adobe</b> <b>Campaign -Snowflake</b> インターフェイス。

この公式ドキュメントで説明されているように、ODBC コネクタが提供するセキュリティと SSL 暗号化に関する重要な詳細を以下に示します。 [マグニチュード シンバ Snowflake ODBC コネクタ](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf).

<u>セキュリティの詳細</u>

- ODBC コネクタを使用すると、Snowflake データ ストアで、ユーザーの資格情報と SSL プロトコルを使用して接続を暗号化および認証できます。
- Snowflakeサーバのセキュリティ要件に合致する認証機構を使用する必要があります。


<u>SSL 暗号化</u>

公式ドキュメントによると – 

「コネクタは、すべての接続に SSL 暗号化を自動的に適用します。 SSL 暗号化は、ネットワークを介して転送されるデータと認証情報を保護し、認証のみよりも強力なセキュリティを提供します。」

この場合、以下を設定する必要があります `SSL_Version` odbc コネクタによって受け入れられます。

`SSL_Version` は、データストアが接続の暗号化に使用できる SSL のバージョン（または TLS の最小バージョン）です。 例えば、 `SSLv2` が指定されている場合、コネクタはのみを受け入れます `SSLv2` 暗号化の場合。 さらに、次の場合： `TLSv1_1` が指定されている場合、接続は少なくとも TLS 1.1 を使用する必要があります。

<b>ドキュメントリンク</b>

詳しくは、『 』の 54 ページと 79 ページを参照してください。 [マグニチュード シンバ Snowflake ODBC コネクタ](https://docs.posit.co/drivers/1.8.0/pdf/Simba%20Snowflake%20ODBC%20Connector%20Install%20and%20Configuration%20Guide.pdf) ガイド。
