---
title: 「SMS 配信ステータスの違いは「送信済み」、「\"プロバイダーに送信済み\」、「モバイルで受信済み」のいずれかです。」
description: 「SMS 配信ステータスの違いは「送信済み」、「\"プロバイダーに送信済み\」、「モバイルで受信済み」のいずれかです。」
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic,Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, SMS，配信，モバイル，ACC, Adobe Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: "Slack thread: https://adobecampaign.slack.com/archives/C05C0R93W07/p1711386392282549      Internal Wiki from R&D: https://wiki.corp.adobe.com/pages/viewpage.action?spaceKey=neolane&title=SMS+connector+protocol+and+settings"
bug: false
article-created-by: Craig Thonis
article-created-date: "5/22/2024 2:53:35 PM"
article-published-by: Craig Thonis
article-published-date: "5/22/2024 2:54:03 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24025
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0109c00f-4b18-ef11-9f89-000d3a372703"
source-git-commit: def652c5efcbdb4da908eb069430bd0216412233
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 0%

---

# SMS 配信ステータスの違い：「送信済み」、「プロバイダーに送信済み」、「モバイルで受信済み」は何ですか。


この記事では、標準の配信ステータスドキュメントについて説明します。 特に、「送信済み」、「プロバイダーに送信済み」、「モバイルで受信済み」のステータスについて詳しく説明します。





## 説明 {#description}

Adobe Campaign Classic（ACC）の SMS 配信ステータスのコンテキスト内で、「送信済み」、「プロバイダーに送信済み」、「モバイルで受信済み」の違いは何ですか。<br> <br>以下の標準提供ドキュメントでは概要を説明していますが、さらに説明が必要でした。<br>
[https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-classic/using/sending-messages/monitoring-deliveries/delivery-statuses)

## 解決策 {#resolution}


<b>回答：</b>

- モバイルでの受信が正常に完了しました（MT + SR）
- 送信済みは MT に成功しましたが、SR は受信されませんでした
- プロバイダに送信される SUBMIT_SM はプロバイダに送信されますが、プロバイダから受信される SUBMIT_SM_RESP はありません。


SR （Sent to Received）は受信者の携帯電話から送信されるため、「送信済み」ステータスのメッセージは通常あります。何らかの理由でセルの受信が悪い場合、受信者は SR を受信しません。
Campaign が期待どおりに動作しなかったことをプロバイダーが正当化しない限り、SR を受信しなかった理由を再試行または正当化するのは、プロバイダー次第です。

<b>SMS 配信ステータスの概要</b>:

- 保留中：アグリゲータに送信されません
- プロバイダーで受信済み：アグリゲータに送信され、アグリゲータで受信が確認されました。
- 送信済み：即時のエラーなしに、メッセージが携帯電話にプッシュされたことをアグリゲータが確認しました。
- 携帯電話で受信：携帯電話はアグリゲータに受信を確認し、アグリゲータは AC に確認しました。
- 失敗：アグリゲータにプッシュされました。 アグリゲータが携帯電話に送信しようとしました（X 時間）。 何らかの理由で、アグリゲータは携帯電話に到達できませんでした。

