---
title: バージョン管理／監査パージデータを 7 年間保持
description: 説明
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 12/26/2022 11:26:58 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 12/26/2022 11:40:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-21083
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=beedc534-1085-ed11-81ac-6045bd006239
exl-id: d8fe1400-0394-4576-97f0-e41611a4e746
source-git-commit: 95f9fdfb1306aad84690ad4d2d85e79b37dacf20
workflow-type: ht
source-wordcount: '316'
ht-degree: 100%

---

# バージョン管理／監査パージデータを 7 年間保持

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
Experience Manager


<b>問題／症状</b>
規制上の理由から、バージョン管理および監査パージデータを 7 年間保持することは可能ですか？


## 解決策 {#resolution}


複数年にわたってバージョンを保持することに実際の価値はなく、AEM は規制要件を満たすための適切なツールではありません。

お客様からは定期的に同様の要件（例えば、法的義務を遵守するためのアーカイブソリューションとして AEM を使用するなど）が出てくるので、これに関しては過去に多くの議論がありました。

一般的に、要件が法的観点からのものである場合、CMS に依存しない外部の専門的なアーカイブツールを使用することをお勧めします。
 
AEM 内でこれを処理しない理由は次のとおりです。

- ページ（またはページのバージョン）を公開から数年後にレンダリングするのは難しい場合があります。アプリケーションが複数回のリリースを経る間に、コンテンツが再構成されたり、コンポーネントやレンダリングが変更されたりする可能性があります。アプリケーションや web サイトの進化にもよりますが、公開されてから数年後にページをレンダリングして同じ結果を得られる可能性はほとんどありません。
- AEM では、適切な権限を持つユーザーがコンテンツ（バージョンを含む）を変更または削除することを防ぐことはできません。スーパーユーザーであれば簡単にバージョンを削除できますが、これを防ぐ方法はありません（「実際の」アーカイブソリューションとは対照的です）。また、すべての変更／削除が監査ログで追跡されるわけではありません。コンテンツの変更を実行するときに監査ログをバイパスする方法はいくつもあります。
- ページバージョンには、参照されたコンテンツ（アセット、xf／cf、ページレベルでは格納されていないが他のソースから参照されるその他のコンテンツなど）は含まれていません。
- パーソナライゼーション／ターゲティング、A/B テストなど、クライアントサイドで行われることは、ページバージョンには反映されません。
