---
title: 「Adobe Journey Optimizer:AEM Assets Essentials でアクセスが拒否される」
description: Adobe Experience Manager Assets Essentialsでアクセスが拒否されるAdobe Journey Optimizerの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager,Journey Optimizer
product: Experience Manager,Journey Optimizer
applies-to: "Experience Manager,Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, アクセスが拒否されました，Adobe Experience Manager, AEM, AJO, Assets Essentials, トラブルシューティング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/12/2024 9:42:05 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/12/2024 9:53:50 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21212
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=586ed503-a028-ef11-840a-000d3a5a67ba"
source-git-commit: d1cea8f8e6ffbfa1e4b02d92f10679c1836c7611
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 56%

---

# Adobe Journey Optimizer:AEM Assets Essentials でアクセスが拒否される


Adobe Experience Manager Assets Essentialsの利用を開始するには、まずユーザーを適切な製品プロファイルに割り当てることが重要です。 これにより、デジタルアセットを効果的に管理するために必要なアクセス権と権限が付与されます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Journey Optimizer（AJO）
- Adobe Experience Manager Assets Essentials




### <b>問題／症状</b>

AEM Assets Essentials でアクセスが拒否されます。


## 解決策 {#resolution}


Adobe Experience Manager Assets Essentials を使用する前に、ユーザーを Assets Essentials 消費者ユーザーまたは Assets Essentials ユーザー製品プロファイルに追加する必要があります。手順については、Assets Essentials ガイドの[Assets Essentials の管理とユーザーの追加](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-assets-essentials/help/get-started-admins/deploy-administer.html?lang=ja#add-users-to-product-profiles)の&#x200B;*製品プロファイルへのユーザーグループの追加*&#x200B;を参照してください。ユーザーをプロファイルに追加する場合は、「<b>ユーザー</b>」タブでユーザーを追加していることを確認します。プロファイルの「<b>管理者</b>」タブにユーザーを追加すると、ユーザーは Admin Console でプロファイルを編集することしかできなくなります。Assets Essentials へのアクセス権はユーザーに付与されません。


