---
title: 「Scene7：ポスターフレームまたはビデオサムネールを選択」
description: Scene7（現在はDynamic Media）のコンテキストでAdobe Experience Manager（AEM）の特定のビデオサムネールまたはポスター画像を指定する方法について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Scene7, Dynamic Media，選択，ポスターフレーム，ビデオサムネール，使い方，AEM, Adobe Experience Manager, videoPlayer.posterimage=, VideoPlayer, posterimage
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 4/11/2024 12:10:12 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 4/11/2024 3:55:04 AM
version-number: 1
article-number: KA-24053
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe2c2fd9-97f7-ee11-a1fe-6045bd006268
exl-id: 9715af8f-57f1-466d-baae-309de4a77e9d
source-git-commit: 9a0ef4cfd9151259ad67a08a9115b1177adbb99f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '426'
ht-degree: 0%

---

# Scene7：ポスターフレームまたはビデオサムネールを選択します


Scene7（現在はDynamic Media）のコンテキストでAdobe Experience Manager（AEM）の特定のビデオサムネールまたはポスター画像を指定する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題

Scene7（現在はDynamic Media）のコンテキストでAdobe Experience Manager（AEM）の特定のビデオサムネールまたはポスター画像を指定する方法について説明します。


## 解決策 {#resolution}


### 方法 1:AEM ユーザーインターフェイスの使用

1.    サムネールを変更するアップロード済みビデオアセットに移動します。
2.    対象： <b>アセットの選択</b> モード（どちらか一方から） <b>リスト表示</b> または <b>カード表示</b>で、ビデオアセットを選択します。
3.    「」をクリック <b>プロパティ</b> ツールバーのアイコン（中に「i」がある円）
4.    ビデオの <b>プロパティ</b> ページで、をクリック <b>サムネールを変更</b>.
5.    日 <b>サムネールを変更</b> ページで、次のいずれかを選択できます。 <b>ビデオからフレームを選択</b> ツールバーから変更します。 ビデオを再生し、ビデオの新しいサムネールとしてキャプチャするフレームで一時停止します。
    o または、次を選択します <b>アセットからサムネールを選択</b> ツールバーから変更します。 サムネールとして使用する、以前にアップロードおよび公開した画像アセットに移動します。 選択したアセットは、ビデオのサムネール画像として機能するように自動的にサイズ変更されます。
6.    <b>保存</b> 変更点。

詳細な手順については、 [Dynamic Mediaのビデオ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-65/content/assets/dynamic/video) （AEM ユーザーガイド）を参照してください。

### 方法 2:Scene7 ビューア URL の使用

ビデオのビューア URL に URL パラメーターを直接追加して、ビデオのポスター画像を指定できます。

次に例を示します。
`http://<anyexample.com>/path/to/video?s7viewer&videoPlayer.posterimage=/path/to/image.jpg`
この URL では、 `/path/to/video` はビデオへのパスで、はビデオへのパスです。 `/path/to/image.jpg` は、ポスター画像として使用する画像へのパスです。

メモ：・ AEM内のすべてのビデオには、サムネールを関連付ける必要があります。サムネールを置き換えずに削除することはできません。
・ デフォルトでは、AEMにビデオをアップロードすると、最初のフレームがサムネールとして使用されます。 ただし、最初のフレームがモノクロの場合は、ビデオタイムラインに沿ってScene7アルゴリズムが進み、対照的なフレームが見つかるまで待って、サムネールとして黒のイントローやシーントランジションなどのフレームを使用しないようにします。

詳しくは、 [VideoPlayer.posterimage](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/dynamic-media-developer-resources/library/viewers-aem-assets-dmc/video/command-reference-configuration-attributes-video/r-html5-video-viewer-conf-attrib-videoplayer-posterimage) AEM Dynamic Media ビューアリファレンスガイドの記事。
