---
title: トラフィックによるAEMの DDoS 攻撃またはボット過負荷
description: 異常なトラフィックによってサイトが過負荷になるAdobe Experience Managerの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, トラブルシューティング，AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, AEM Dispatcher, CQ5.x, Adobe Communique 5.x, Adobe CQ5.x, DDoS 攻撃，サービス拒否，ボット，オーバーロード，トラフィック
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/27/2024 3:19:05 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/27/2024 4:19:50 AM
version-number: 1
article-number: KA-23718
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=68d651f5-1ed5-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: aa89253c-3971-407b-b2ca-51c9cd1d55ff
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '308'
ht-degree: 3%

---

# トラフィックによるAEMの DDoS 攻撃またはボット過負荷


Dispatcher レベルでログを有効にして、この問題をデバッグし、Dispatcher のキャッシュを改善する手順を実行します。これにより、トラフィックスパイクに起因する停止を回避できます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.x （AEM 6.x）

AEM Dispatcher

AdobeCommunique 5.x （Adobe CQ5.x）

### 問題

サイトが異常なトラフィックによって過負荷になっています。

### 原因

考えられる原因は、次のいずれかになります。

- サービス拒否攻撃（DDoS）
- 高価な URL をヒットするボットの検索またはボットのスクレイピング
- 人気記事、プレスリリースなどによる追加のトラフィックスパイク



## 解決策 {#resolution}


このような問題をデバッグするには、ディスパッチャーレベルで適切なログを有効にすることをお勧めします。

次の手順に従います。

<b>手順 1：のログを有効にする `X-FORWARDED-FOR` ヘッダー</b>:

<b>Apache</b>:

Apache HTTP サーバーので `access_log`、これをに追加します `httpd.conf` dispatcher サーバーのファイル：


```
LogFormat "%{X-Forwarded-For}i %h %l %u %t \"%r\" %>s %b \"%{Referer}i\" \"%{User-Agent}i\"" combined
LogFormat "%h %l %u %t \"%r\" %>s %b" common
LogFormat "%{Referer}i -> %U" referer
LogFormat "%{User-agent}i" agent
```


<b>IIS</b>:

Microsoft IIS で、次を追加します `X-Forwarded-For` が「[詳細ログ](https://learn.microsoft.com/en-us/iis/get-started/whats-new-in-iis-85/enhanced-logging-for-iis85)」設定になります。

これにより、正しいエンドユーザー IP がログに記録されます。

IP と User-Agent を示す出力を使用して、それが悪意のある攻撃であるかどうかを分析し、意味がある場合は問題のある IP をブロックします。

<b>手順 2:DISPATCHER.LOG のログレベルをデバッグに設定する</b>:

<b>Apache</b>:

httpd 設定ファイルには、Dispatcher のセクションが必要です。 を設定 `DispatcherLogLevel` 対象： *3*:

`DispatcherLogLevel 3`

<b>IIS</b>:

を変更する `dis_iis.ini` を設定して、 `loglevel` 対象： *3*:

`loglevel=3`

<b>手順 3：このドキュメントおよび DISPATCHER キャッシュに関するウェビナーを確認します。 DISPATCHER のキャッシュを改善する手順を実行します。これにより、トラフィックスパイクに起因する停止を回避できます</b>:

- [Dispatcher の概要：Dispatcher によるキャッシュの実行方法](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/dispatcher.html#how-dispatcher-performs-caching)
- [CQ Dispatcher キャッシュの最適化](https://github.com/cqsupport/webinar-dispatchercache)
- [Dispatcher ガイド - Dispatcher のインストール：Apache Web サーバー – Apache Web サーバーを Dispatcher 用に設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/getting-started/dispatcher-install.html#apache-web-server-configure-apache-web-server-for-dispatcher)
