---
title: コンテンツ作成者が、プロジェクトで「翻訳設定」を選択できない
description: コンテンツ作成者がAEM プロジェクト内の「クラウド設定」を選択できず、翻訳設定を効果的に管理できません。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, コンテンツ作成者，選択，翻訳設定，AEMaaCS, トラブルシューティング，AEM Assets Essentials, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, プロジェクト
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/17/2024 12:25:36 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/17/2024 12:34:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-23880
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d1c98996-b5fc-ee11-a1ff-6045bd006c82
exl-id: 43d4323c-20cc-4ce7-a9e0-96cc1857acd3
source-git-commit: 0badccc30029cbc2c6e2536f6b1de8414ade88ab
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 1%

---

# コンテンツ作成者が、プロジェクトで「翻訳設定」を選択できない


この記事では、コンテンツ作成者が選択できない問題について詳しく分析します *クラウド設定* Adobe Experience Manager プロジェクトの下。 この記事では、問題、調査手順、提供された解決策の概要を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）


- Adobe Experience Manager Assets Essentials（AEM Assets Essentials）




### <b>問題／症状</b>

コンテンツ作成者が、を選択できないと報告しました *クラウド設定* AEM Assets Essentials インスタンスの翻訳プロジェクトの「プロジェクトの概要」タイル内にある「」オプション。 この問題は実稼動環境に固有のもので、管理者権限を持つユーザーには存在しませんでした。これは、この問題が権限に関連していることを示しています。

トラブルシューティングのプロセスには、問題を再現するテストユーザーの作成、権限の調査、実稼動環境と他の環境の違いの調査が含まれます。 サポートチームは、お客様と緊密に協力してコンテキストを理解し、問題を再現し、権限、環境固有の設定、キャッシュの問題など、潜在的な原因を調べました。


## 解決策 {#resolution}


解決策は次のとおりです。

1. へのアクセスを管理する専用のユーザーグループの作成 */conf* ディレクトリ。
2. グループの許可 `jcr:read` 権限 */conf* パス。


このソリューションでは権限の問題が解決され、顧客のチームユーザーとの検証が成功した後で、コンテンツ作成者がクラウド設定を選択し、必要に応じて翻訳プロジェクトを管理できるようになりました。
