---
title: "Google BigQuery スキーマのタイムゾーンが正しくありません"
description: 「Google BigQuery スキーマでタイムゾーンが正しくないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS，タイムゾーン， Google BigQuery スキーマ， ACC, Campaign"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "1/8/2024 12:55:16 PM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "1/10/2024 8:17:22 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23426
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e6e5f024-25ae-ee11-a569-6045bd006295"
source-git-commit: c75ab794639abf423978be3df62feab4622eed35
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 2%

---

# Google BigQuery スキーマのタイムゾーンが正しくありません


Adobe Campaign Classic v8.5 で、 <b>Google BigQuery</b> 次のように定義された表 `datetimetz` スキーマレベルで、表示された日付と時間にオペレーターのタイムゾーン情報が含まれていない場合は、「 」オプションを追加します `useTimestampTZ` を設定し、 *1.*

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

CAMPAIGN CLASSICv8.5



### <b>問題／症状</b>

からデータを読み取る場合 <b>Google BigQuery</b> 次のように定義された表 `datetimetz` スキーマレベルでは、表示される日付と時間には、オペレーターのタイムゾーン情報は含まれません。
<br> <br><br>
<b>再現の手順：</b>

1. で新しいスキーマを定義 <b>Google BigQuery</b> をデータのソースとして使用する。


2. タイプで新しい属性を定義 `datetimetz`.


3. ワークフローでこのスキーマからデータを読み取ります。


4. 以前に定義した日付フィールドの出力を確認します。演算子のタイムゾーンが考慮されていないことがわかります。



## 解決策 {#resolution}


これを解決するには、「 」オプションを追加します。 `useTimestampTZ`値は次のとおりです。 *1* の下に <b>Google BigQuery</b> スキーマの作成時に使用される外部アカウント。

この変更を有効にするには、Web サーバーを再起動する必要があります。

### <b>原因：</b>

The `useTimestampTZ` 外部アカウント定義にオプションがありません。
