---
title: “メール配信中に「メッセージの待機（動的フロー制御）」が発生しました
description: メール配信中の Messages queued （dynamic flow control）エラーを解決します
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS，配信，Campaign Classic
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 1/12/2024 3:19:37 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 1/12/2024 3:33:57 PM
version-number: 3
article-number: KA-21165
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c1d08afc-5db1-ee11-a569-6045bd006b4b
exl-id: fe071b1d-c525-420b-9592-8052188fa27c
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '280'
ht-degree: 85%

---

# “メール配信中に「メッセージの待機（動的フロー制御）」が発生しました


メール配信中に「メッセージの待機（動的フロー制御）」エラーメッセージが表示される問題の原因と解決方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Classic




### <b>問題／症状</b>

お客様は、クライアントメールの配信に問題が発生している最も一般的なドメインのエラーメッセージを照合しました。最も多かったのは、*メッセージの待機（動的フロー制御）*&#x200B;というエラーに関連するものです。


## 解決策 {#resolution}


1. *動的フロー制御*&#x200B;エラーは、あるドメイン内で MTA が短期間に多くのエラーを起こした場合に発生します。MTA は、ドメイン内のブロッキング／スロットリングイベントが悪化するのを防ぐために、この&#x200B;*バックオフ*&#x200B;モードに入るようにコーディングされています。この状態は、一時的に送信を減速または停止しない場合に発生する可能性が高くなります。
2. 明確には、*エラー*&#x200B;という用語は、ドメインへの接続または配信に失敗したことを意味します。単なる SMTP バウンスやドメインからの接続試行の拒否ではなく、内部 MTA エラーの可能性もあります。そのため、お客様側でこの点を調査し、MTA 自体に問題がないことを確認する必要があります。
3. 一部のドメインのみで&#x200B;*動的フロー制御*&#x200B;エラーが発生していると仮定します。この場合、配信品質のレピュテーションが原因となり、これらのドメインでブロック／スロットルされている可能性が高くなります。また、配信品質のレピュテーション問題の場合、顧客は、原因を調査して修正戦略を決定するために、配信品質に時間をかける必要があります。
