---
title: "IF ELSE 条件が DCE エディターのHTMLコンテンツ内で移動された"
description: 説明
solution: Campaign,Campaign Classic v7
product: Campaign,Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, ​ ​ ​ Adobe Campaign Classic,   Adobe Campaign, ELSE ELSE , IF ELSE EDITOR, DCE editor, troubleshooting, V7 9349"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/NEO-45972"
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/16/2023 11:13:40 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/16/2023 11:29:39 AM"
version-number: 6
article-number: KA-20006
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c7e35ab1-daf3-ed11-8848-6045bd006079"
source-git-commit: e84850086230bc8a4ad2c3ee65a8f9b86bfd0072
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '267'
ht-degree: 4%

---

# IF ELSE 条件が DCE エディターのHTMLコンテンツ内で移動した

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Campaign
- Adobe Campaign Classic
- Adobe Campaign Classic V7

<b>問題/症状</b>
追加方法 `IF ELSE` 条件をHTMLコンテンツに追加し、DCE エディターモードでコンテンツを読み込みます。次に例を示します。


```
`<` table`>` 

`<` % if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %`>` 

`<` tr`>` 

`<` td`>` A`<` /td`>` 

`<` /tr`>` 

`<` % } else { %`>` 

`<` tr`>` 

`<` td`>` B`<` td`>` 

`<` /tr`>` 

`<` % } %`>` 

`<` /table`>`
```


この条件の目的は、E メールアドレスが次の条件に等しい場合に、コンテンツの特定の部分を受信者に表示することです `xxxxx@email.com`. メッセージを保存すると、 `IF ELSE` 条件が E メールコンテンツの先頭に移動されます。


## 解決策 {#resolution}


この動作は期待されたとおりです。

進化するHTML仕様と最新の仕様により、次のような非表タグが可能になります。 <b>`[` </b>(<b>より小さい )（パーセント記号） (`<` )(%)`]` , `[` （パーセント記号）（次よりも大きい） (%)(`>` )`]`  </b>タグ、または `img` タグと `div` タグは次の間に使用できません： `tr` タグまたは `td` タグ。

これらのタグはすべて、 `table` タグをブラウザーで設定します。

正しい使用方法は次のとおりです。


```
`<` % if (recipient.email == 'xxxxx@email.com' ) { %`>` 
`<` table`>` 
`<` tr`>` 
`<` td`>` A`<` /td`>` 
`<` /tr`>` 
`<` /table`>` 
`<` % } else { %`>` 
`<` table`>` 
`<` tr`>` 
`<` td`>` B`<` td`>` 
`<` /tr`>` 
`<` /table`>` 
`<` % } %`>`
```


この問題は V7 9349Campaign Classicでは確認できますが、低いビルドでは確認できません。

これは、古いビルドでは、基になるコントロールが Internet Explorer 7 で、9349 では IE 11（またはケースに応じて Edge Chromium）であるためです。

この調整は、新しいブラウザーの方が古いブラウザーよりもHTMLに対応しているので行われました。

HTML仕様に従ってコンテンツを作成する必要があります。これは、すべての最新のブラウザーに従います。これは、コンテンツが Campaign 内で表示されるだけでなく、Campaign 外でブラウザーおよび E メールクライアント（Outlook など）のユーザーが表示するからです。

その場合は、HTMLUI の不一致が生じる可能性があります。
