---
title: 「AAMでの AEP Web SDK の認証状態」
description: AAMの AEP Web SDK 認証状態について説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Adobe Experience Platform,AAM,Adobe Audience Manager，認証状態，ID マップ，Web SDK，トラブルシューティング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/8/2024 2:18:05 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/28/2024 3:33:02 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21833
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=047c63c6-450d-ef11-9f8a-6045bd0201f5"
source-git-commit: 9d8f72adba206fe69ed26d286d6d5b065837ecdf
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '341'
ht-degree: 2%

---

# AAMでの AEP Web SDK の認証状態


クロスデバイス ID/データソースが移行前と同期されていないか、同じように動作していない問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}

<b>環境</b>
- Adobe Experience Platform（AEP）
- Adobe Audience Manager（AAM）
- 最近 AEP Web SDK に移行されました
- 受信データストリームでAAMが有効になっている

<b>問題/症状</b>
最近、AEP Web SDK を使用してに移行してデータをAAMに渡しましたが、クロスデバイス ID/データソースが移行前と同じように同期または動作していません。 例えば、特性はクロスデバイスプロファイルに対しては保存されなくなります。


## 解決策 {#resolution}


AEP Web SDK のドキュメントでは、すべてのサンプルコードであいまいな認証状態を示しています。 この例をコピーした場合は、あいまいな認証状態が不明な認証状態としてAAMに渡されます。 この状態では、ID 同期は実行され、CRM ID は引き続きExperience CloudID にリンクされますが、表現された特性は認証済みプロファイルに対しては保存されません。 これが問題の原因である可能性があります。

この問題を修正するには、ユーザーがプロパティにログインした際に、認証の状態を「認証済み」に変更します。 この状態を変更すると AEP 実装に何が起こるかを心配する必要はありません。 AEP Web SDK は、AEP とAAMの実装が連携している場合に限り認証状態をサポートし、認証状態はAAMに渡す必要があります。 ID マップのプライマリノードは AEP 向けですが、 `authenticatedState` ノードが表示されるのは、既存のAAM実装を目的としています。

詳しくは、次を参照してください [Platform Web SDK の ID データ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html) Web SDK ガイドでも、 [AAMの認証状態に関するドキュメント](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/reference/authenticated-state.html?lang=ja). AEP ID 名前空間とAAM クロスデバイス対応データソースの関係について詳しくは、こちらを参照してください [AEP ID 名前空間はAAM データソースにどのように関連していますか？](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21305.html?lang=ja) 記事。


