---
title: "Adobe Experience Manager:Launch ページでのリンク調整"
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Yuichi Sawada
article-created-date: "3/22/2024 10:39:11 AM"
article-published-by: Yuichi Sawada
article-published-date: "3/22/2024 10:46:11 AM"
version-number: 1
article-number: KA-23939
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=aa8bd966-38e8-ee11-904c-6045bd04ed02"
source-git-commit: e5cef3d89488711ffe939a4bc9ded0bcdc2c88cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '405'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Experience Manager:Launch ページでのリンク調整

## 説明 {#description}


Launch ページ内に配置されたクロスリンクは、/content/launches 下のパスに書き換えられます。 ただし、リンクが書き換えられない場合があります。

この記事では、AEMでローンチページのリンクが調整される方法について説明します。

<b>環境</b>
AEMas a Cloud Service、AEM 6.5


## 解決策 {#resolution}


リンク変換の動作は、サブページを含むページ選択の方法や、ページを個別に追加する方法によって異なります。

ソースページ構造の例を次に示します。 /content/wknd/us/en/page01 /content/wknd/us/en/page01/page02 /content/wknd/us/en/page01/page02/page03

page02 のクロスリンク：
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` リンク 1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` リンク 3`<` /a`>`

<b>サブページを含む</b>

ローンチを作成する際に「サブページを含める」を選択すると、それらのページ内のリンクがローンチ (/content/launches) 下のリンクに変換されます。

手順 1.page01 を選択し、ローンチ作成画面に進みます。
手順 2.page01 の「サブページを含める」を有効にして、ローンチを作成します。
手順 3.ローンチの page02 内のリンクは、すべてローンチ上のページを指すリンクに変換されます。

/content/launches/YYYY/MM/DD/のリンク後`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` リンク 1`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` リンク 3`<` /a`>`

<b>ページを個別に追加する</b>

個別に追加されたページの場合、下位階層へのリンクのみがコンバージョンの対象となります。

手順 1.page01 を選択し、ローンチ作成画面に進みます。
手順 2.「ページを追加」を使用して、page02 と page03 を個別に追加します。
手順 3.各ページ 01、page02 および page03 の「サブページを含める」を無効にして、ローンチを作成します。
手順 4.ローンチ内の page02 では、上位の階層を指すリンク（page01 など）は変換されません。

/content/launches/YYYY/MM/DD/のリンク後`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02:
`<` a href=&quot;/content/wknd/us/en/page01.html&quot;`>` リンク 1`<` /a`>`  
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02.html&quot;`>` Link2`<` /a`>`
`<` a href=&quot;/content/launches/YYYY/MM/DD/`<` LAUNCH_NAME`>` /content/wknd/us/en/page01/page02/page03.html&quot;`>` リンク 3`<` /a`>`


