---
title: AEM 6.5 サービスパックのインストールに失敗しました
description: AEM 6.5 サービスパックのインストール方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Service Pack エラー，AEM 6.5, CRXDE Lite
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 2/8/2024 9:46:25 AM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 2/8/2024 4:31:33 PM
version-number: 2
article-number: KA-23515
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=67af1fe6-66c6-ee11-9079-6045bd006704
exl-id: 2654e703-cfa8-4d99-bfc2-50c995e3a7e7
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '228'
ht-degree: 0%

---

# AEM 6.5 サービスパックのインストールに失敗しました


該当するに移動して、AEM 6.5 サービスパックをインストールする方法を説明します *オーサー/パブリッシュサーバー* crxde （Content Repository Extreme Development Environment） Lite のインスタンス

## 説明 {#description}

0.5511122<br>
Experience Manager 6.5
<br>問題/症状<br>
AEM インスタンスを新しいバージョンにアップグレードしようとすると、いずれかのインスタンス（オーサーインスタンスまたはパブリッシュインスタンスの 1 つ）をアップグレードできません。 アップグレードプロセス中、パッケージマネージャーにはサービスパックがインストールされているというインプレッションが表示されます。 ただし、ログファイルに書き込まれるメッセージはありません。 最後に、 */system/console/productinfo*&#x200B;画面には、古いサービスパックバージョンが引き続き表示されます。


## 解決策 {#resolution}


1. 影響を受けるオーサー/パブリッシュインスタンスにログインし、CRXDE （Content Repository Extreme Development Environment） Lite に移動します。 （以下<b> ツール `>`  一般</b>）
2. crx/de で、に移動します。 <b>`/libs/system/aem-service-pckg-6.5.15`. </b>（現在インストール済みと表示されるサービスパック）
3. SP15 フォルダを展開し、 <b>インストール</b> フォルダーに移動し、をクリックします。 <b>すべて保存</b>.
4. 影響を受けるオーサー/パブリッシュインスタンスを停止します。
5. 影響を受けるオーサー/パブリッシュサーバーインスタンスに移動します */crx-quickstart/launchpad/installer*&#x200B;を選択し、選択した場所にあるすべてのファイルを削除します。
6. 影響を受けるオーサー/パブリッシュインスタンスを起動します。
7. インスタンスが安定したら、新しいサービスパックをアップロードしてインストールします。
