---
title: コンテンツフラグメントのバリエーション、パフォーマンスおよび保持ポリシーの最大制限
description: コンテンツフラグメントのバリエーション、パフォーマンスおよび保持ポリシーの最大制限に関する質問を調べます。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, コンテンツフラグメント，AEMaaCS, Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: 3/12/2024 10:57:56 AM
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: 3/18/2024 11:50:09 AM
version-number: 2
article-number: KA-23715
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fcf6705a-5fe0-ee11-904d-6045bd0063aa
exl-id: 63faf589-fd1c-4141-b3cf-d4e2e31999f2
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '250'
ht-degree: 1%

---

# コンテンツフラグメントのバリエーション、パフォーマンスおよび保持ポリシーの最大制限


この記事では、コンテンツフラグメントのバリエーションの最大制限、パフォーマンスおよび保持ポリシーに関する質問を調べます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

### 問題/症状

1. 次の数には上限があります *バリエーション* 単一の範囲内で許可 <b>*コンテンツフラグメント* t</b>?
2. 複数 *バリエーション*&#x200B;サイトの速度低下の要因となっている場合
3. の削除されたアイテム保持ポリシーはありますか？ <b>*コンテンツフラグメント</b>*?



## 解決策 {#resolution}


1. 1 つのバリエーションに対するバリエーションの数に関する文書化された制限はありません <b>*コンテンツフラグメント</b>*&#x200B;しかし、一般的に、範囲内のものを持つことをお勧めします `[` 0-5`]`  コンテンツのメンテナンスの目的だけでなく、発生する可能性のあるパフォーマンスの問題を制限することもできます（これは基になるコンテンツモデルに依存します）。 この範囲を超える可能性のあるユースケースを知っていると役に立ちます。
2. 複数のバリエーションが原因で速度が低下する場合がありますが、これはユースケース、特にコンテンツフラグメントの消費方法によって異なります。 これは、ヘッドレスを使用しているかどうかによって異なります。 <b>*if コンテンツフラグメント</b>* ページなどに含まれる
3. 削除されたフラグメントには、特定の保持ポリシーはありません。 関するドキュメントを確認してください [一般的なリストア手順](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-23505.html?lang=en)。さらに、この機能も含まれる可能性があります。 [AEMas a Cloud Serviceでのコンテンツの復元。](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/restore.html?lang=ja)
