---
title: 「AEMでの累積クエリ実行時間について」
description: Adobe Experience Managerのパフォーマンスモニタリングでの累積クエリ実行時間について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, Cumulative Query Execution, AEM, Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/3/2024 5:31:02 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/13/2024 1:18:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-24128
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=afe803e6-7209-ef11-9f8a-6045bd026dc7"
source-git-commit: 1d9be7113dd0d4474361309251e455aed9e43b89
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '307'
ht-degree: 1%

---

# AEMでの累積クエリ実行時間について


この記事では、Adobe Experience Managerのパフォーマンスモニタリングでクエリの累積実行時間を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager



### 問題/症状

AEMでは、クエリの実行時間を様々な方法でログに記録し、レポートできます。 混乱の一般的なポイントの 1 つは、個々の実行時間が個別にレポートされるのではなく、すべてのクエリ実行の合計時間が集計される累積時間レポートから発生します。

例えば、特定のクエリが複数回実行される場合、システムはこれらの実行時間すべての合計をレポートする可能性があり、これは単一のクエリインスタンスのパフォーマンスが遅いと誤って解釈される可能性があります。


## 解決策 {#resolution}


AEMでクエリパフォーマンスを確認すると、長く見える実行時間がかかる場合があります。 これらのタイミングが個々のクエリ実行に対するものか、累積的な数値を表すかを認識することが重要です。 この区別は、正確なシステム評価とトラブルシューティングに重要です。

個々のクエリ実行の実際のパフォーマンスを評価するには、レポートコンテキストを理解する必要があります。

1. ログまたはパフォーマンスレポートを確認して、時間が個人か累積かを判断します。
2. 累積タイミングの場合は、合計時間を実行数で割って、クエリごとの平均実行時間を求めます。
3. 個々の実行時間を予想されるパフォーマンスベンチマークと比較して、実際にパフォーマンスの問題があるかどうかを判断します。
4. パフォーマンスが許容可能なパラメーターの範囲内にある場合は、アクションは必要ありません。 ただし、個々のクエリの時間が予想される時間を超える場合は、クエリの最適化やインデックス作成をさらに調査する必要が生じる場合があります。


<b>*メモ – 累積時間レポートは、AEM パフォーマンス監視の通常の側面であり、本質的に問題を示すものではありません。 これは、システムの正常性と効率を確保するために、データを正しく解釈するだけの問題です。</b>*
