---
title: トラッキングデータが RT から MKT （オンプレミス）に同期されない
description: トラッキングデータを RT から MKT （オンプレミス）に同期する際のAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, トラッキングデータ，同期ワークフロー，Adobe Campaign Classic v7, RT, MKT
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 10/6/2023 7:23:09 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 10/6/2023 7:24:04 AM
version-number: 2
article-number: KA-22897
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bd79232d-1964-ee11-be6e-6045bd006ce9
exl-id: 46a8db15-e2d2-4edb-83da-735363099a4e
source-git-commit: 2dd91a976664a1fb583c882a98d9874c68938d2f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '367'
ht-degree: 1%

---

# トラッキングデータが RT から MKT （オンプレミス）に同期されない


トラッキングデータがリアルタイムメッセージ（RT）インスタンスで正しく取得されても、マーケティング（MKT）インスタンスに同期されない場合は、MKT の同期ワークフローのスケジューラーアクティビティ頻度を調整します。

## 説明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7



### 問題/症状

トラッキングデータは RT インスタンスで正しく取得されますが、MKT インスタンスに同期されません。



<b>再現手順</b>：配信を送信し、トラッキング情報を受け取ります。



<b>例：</b> MKT インスタンスの同期ワークフローは、2 分ごとにトラッキングログを確認します。つまり、過去 2 分間のみ、RT インスタンスから最新のデータを取得します。 ただし、RT インスタンスのトラッキングログは 1 時間ごとに更新されます。

同期ワークフローが有効になるのは、1 時間の冒頭に実行され、過去 2 分間のタイムスタンプを含むトラッキングログを取得した場合のみです。 したがって、MKT では、58 分以降のログを 1 時間ごとに表示することしかできません。 それ以前のものは使用できません。

この 1 時間の残りの実行については、MKT に送信されるトラッキングログはありません。 ただし、イベントや広範なログなどの他の情報はリアルタイムで入手でき、2 分ごとにチェックしても問題ありません。


## 解決策 {#resolution}


同期ワークフロー（MKT）のスケジューラーアクティビティを、RT からのトラッキングログが収集されるのと同じ頻度で実行するように変更します。

<b>例：</b> MKT からの同期ワークフローは、1 時間ごとに実行するように設定する必要があります（RT と同じ）。

<b>注意：</b> データの損失が開始した時点からトラッキングデータを取得するには、RT インスタンスの以前の日付から以前のトラッキングログを取得する必要があります。

このような問題がある場合、データ損失の問題を修正するには、 *MC_LastTlRtSynch_1* データ損失が開始された後の日付へのポインタ。 このポインターはの下にあります。 <b>管理</b> `>`  <b>Platform</b> `>`  <b>オプション</b>. データが完全に同期され、スケジュールが以前と同じ頻度（この場合は 1 時間ごと）に設定されると、今後の実行は正しく機能します。
