---
title: 「Azure Blob Storage へのファイルのアップロード - CRL-290029 が禁止されています」
description: 「ファイルの読み取りのみ可能で、BLOB ストレージにファイルを書き込むことができない問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS, CRL-290029 Forbidden, Azure blob storage, Campaign, Campaign Classic, Adobe Experience Platform"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 7:12:17 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 9:59:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22375
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d332d8aa-ef28-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e595f7f64ebe91e817a4d64a13c56f4753d102e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 1%

---

# Azure Blob Storage へのファイルのアップロード - CRL-290029 禁止


この文書では、ファイルの読み取りのみ可能で、BLOB ストレージにファイルを書き込むことができないCampaign Classicの問題について説明します。 これを解決するには、Azure に連絡して IP を許可リストに登録してください。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症状

1. Adobe Campaign Classic v7 をAdobe Experience Platformと統合しており、の説明に従ってワークフローを作成しています [Campaign Classicでのエクスポートワークフローの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/integrating-with-adobe-experience-cloud/aep-sources-destinations/export-campaign-data.html?lang=en#create-an-export-workflow-in-campaign-classic) （Campaign Classic v7 ドキュメント）。 これは、ACC から Azure BLOB ストレージの場所にデータを書き出すためです。
2. Azure Blob へのファイル転送アクティビティ（アクションファイルのアップロード）を追加しようとします。 が含まれる [監査記録](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic-learn/tutorials/monitoring/audit-trail.html?lang=en) ログに、次のエラーが表示されます。


*「https://ocuazfcucsa002.blob.core.windows.net/campaign/IngestaAEP/Feedback/envioCDP.csv&#39;」を Azure Blob Storage にアップロード中に、CRL-290182 エラーが発生しました（コード CRL-290029 Forbidden - サーバーはリクエストを理解しましたが、リクエストの実行を拒否しています）*

その結果、BLOB ストレージからファイルを読み取ることはできますが（ダウンロード）、そこにファイルを書き込むことはできません（アップロード）。


## 解決策 {#resolution}


IP は、Azure 側で許可リストに登録する必要があります。 このリクエストについては、Azure サポートにお問い合わせください。
