---
title: 'Adobe Experience Manager：使用可能なレンダリングがない場合は古いコンテンツを提供'
description: Adobe Experience Managerでレンダリングが使用できない場合に古いキャッシュを配信できるように Dispatcher を設定する方法について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, Adobe Experience Manager，古いキャッシュの配信，古いコンテンツの配信，トラブルシューティング，トラブルシューティング， Dispatcher, AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 3/5/2024 2:10:50 AM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 3/5/2024 2:12:03 AM
version-number: 2
article-number: KA-23695
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8adb4f94-95da-ee11-904c-000d3a3110f0
exl-id: b7660eaa-1a2d-48b4-b1a0-8631fdda5f69
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 5%

---

# Adobe Experience Manager：使用可能なレンダリングがない場合に古いコンテンツを提供する


Adobe Experience Managerで、Dispatcher モジュールが古いコンテンツを提供できるようにするには、追加のフラグを指定します。 `/serveStaleOnError` は、 `/cache` 」セクションに入力します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager


- Dispatcher 4.1.1


### <b>問題／症状</b>

パブリッシュレンダーインスタンスが Dispatcher モジュール経由で使用できない場合があります（ネットワークの停止などが原因）。 対応するキャッシュが無効化されると、サイトの一部が使用できなくなる場合があります。 ただし、古くなった可能性のある Dispatcher から、引き続きキャッシュされたコンテンツを配信できます。 Dispatcher 4.1.1 以降では、ファーム内で使用できるレンダーがない古いキャッシュの配信を許可できます。

キャッシュされた項目は、無効化されると古いものと見なされます ( 例： `.stat` ファイルが touch され、古いタイムスタンプを持つキャッシュ済みアイテムが無効化されます )。


## 解決策 {#resolution}


この機能を有効にするには、追加のフラグを設定します `/serveStaleOnError` 以下 `/cache`セクション：

<b>DISPATCHER.ANY</b>


```
/cache

  # Flag indicating whether the dispatcher should serve stale content if

  # no remote server is available.

  /serveStaleOnError "1"
```




注意：考慮される応答コードは次のみです。

- 502 — 不正なゲートウェイ
- 503 — サービスを利用できません
- 504 — ゲートウェイのタイムアウト
