---
title: 存在しないパスに ACL が設定されているので、ビルドステップでパイプラインが失敗します
description: 存在しないパスに設定された ACL が原因でビルドステップでパイプラインが失敗する問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, AEM Cloud Service, Adobe Experience Manager，存在しないパスに acl を設定することはできません
resolution: Resolution
internal-notes: E-000632815
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/11/2024 6:21:23 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/3/2024 12:03:56 PM
version-number: 7
article-number: KA-20823
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=864b8c26-d4df-ee11-904c-6045bd05e816
exl-id: 30f7ee26-631f-4e46-8684-59baad558a22
source-git-commit: b32b8c2419d5d253c33210e444cc559e1c874ab9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 6%

---

# 存在しないパスに ACL が設定されているので、ビルドステップでパイプラインが失敗します


repo init スクリプトを設定することで、存在しないパスに設定されたアクセス制御リスト（ACL）が原因でビルドステップでパイプラインが失敗する問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager


- AEM Cloud Manager




### <b>問題／症状</b>

存在しないパスに ACL が設定されているので、ビルドステップでパイプラインが失敗します。

<b>再現手順：</b>

1. Cloud Manager にログインします。
2. 次の場所にあるビルドログをダウンロードします <b>画像を作成</b> 実稼動パイプラインの場合は、エラーを確認します。
3. イメージのビルド手順で、次のエラーメッセージが表示されます。 *存在しないパス /content/に ACL を設定できません`<` wknd`>` /us/en/dealer*.



## 解決策 {#resolution}


1. アクセス制御リスト（ACL）を設定しようとするのと同じ repo init スクリプトに、正しいノードタイプのパスを作成します。
2. 再デプロイ。
3. Cloud Manager に、ビルドが完了したことを示すメッセージが表示されます。


repo init スクリプトの設定方法に関する詳細な手順については、を参照してください。 [リポジトリの初期化](https://sling.apache.org/documentation/bundles/repository-initialization.html) Apache ドキュメント。

### <b>原因</b>：

Repo init スクリプトは、様々な理由で失敗する場合があります。 考えられる理由の 1 つは、最初に ACL 権限の前のパスが設定されていないか、存在しないパスに対してアクションが実行されているためです。
