---
title: 'Linux 7.9 から 8.8 へのAdobe Campaign Classicの移行：包括的ガイド'
description: Adobe Campaign Classicを Linux 7.9 から 8.8 に移行する方法については、この包括的ガイドを参照してください。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: 「KCS、ある Linux サーバーから別のサーバーへのAdobe Campaign Classicの移行、ACC、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 3:09:35 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/10/2023 1:50:23 PM
version-number: 1
article-number: KA-23123
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6565317c-b67c-ee11-8179-6045bd006295
exl-id: d42b455c-2cab-4450-8905-5fbf0849f024
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '503'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Classicの Linux 7.9 から 8.8 への移行：包括的ガイド


既存のAdobe Campaign Classic インスタンスを Linux 7.9 から Linux 8.8 に移行する場合は、この包括的なステップバイステップガイドに従ってください。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題/症状

この記事では、Adobe Campaign Classic インスタンスを Linux サーバー間で正常にコピーする手順を順を追って説明します。


## 解決策 {#resolution}


移行するには、次の手順に従います。

<b>手順 1:Adobe Campaign Classic アプリケーションのインストール</b>

移行を開始するには、Adobe Campaign Classic アプリケーションを新しい Linux サーバー（この場合は Linux 8.8）にインストールする必要があります。 Adobeの公式ドキュメントに記載されているインストール手順に従います [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/install-campaign-on-prem/installing-campaign-in-linux-/prerequisites-of-campaign-installation-in-linux.html?lang=en). 先に進む前に、すべての前提条件を満たしていることを確認してください。

<b>手順 2：新しいAdobe Campaign Classic インスタンスの作成</b>

アプリケーションを正常にインストールしたら、次に Linux 8.8 サーバーに新しいインスタンスを作成します。 これは、Adobe Campaign Classic クライアント web UI またはコマンドラインから実行できます。 既存のインスタンスと同じ名前の新しいインスタンスを作成することが重要です。 <b>*ただし、この段階でデータベースの作成を続行しないでください</b>*. インスタンスを作成するための詳細な手順を確認できます [こちら](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/appendices/command-lines.html?lang=en#creating-an-instance).

<b>手順 3：自動生成された設定ファイルを確認する</b>

インスタンスを作成すると、次のような自動生成された設定ファイルを見つけられるようになります。 `'config-default.xml'`, `'serverConf.xml'` および `'config-<instance>.xml'` が含まれる `'/usr/local/neolane/nl6/conf/'` ディレクトリ。 これらのファイルは、Campaign Classicインスタンスの設定に不可欠です。

<b>手順 4：設定ファイルの置換</b>

次に、移行の重要な部分を説明します。 特定の設定ファイルを古いサーバーの設定ファイルに置き換える必要があります。 これらのファイルには、環境変数ファイル（など）が含まれます。 `'customer.sh'`）、 `'NeloaneApacehe.conf'` ファイル、 `'httpd.service'` ファイル。

さらに、 `'config-<instance>.xml'` ファイルを、古いCampaign Classicインスタンスの設定ファイルに置き換えます。 その後、次のコマンドで設定をリロードします。 `'nlserever config – reload'`.

<b>手順 5：ポートとファイアウォールの設定</b>

Adobe Campaign Classic アプリケーションにシームレスにアクセスするには、Linux 8.8 サーバーでポート 443 と 8080 を開きます。 また、組織のファイアウォールで、クライアントコンソール経由での Campaign アプリケーションへのアクセスが許可されていることを確認します。 この手順は、アプリケーションにログインして使用する前に行う必要があります。

<b>手順 6：ユーザーのアクセスと権限</b>

最後に、に適切な権限を設定することが重要です `'neolane'` ユーザー。すべての `'conf'` ファイル。 次のコマンドを実行して、適切な権限が付与されていることを確認します。


```
cd /usr/local/
chown -R neolane:neolane neolane
chmod -R 775 neolane
chmod 755 neolane
```


### まとめ

ある Linux サーバから別のサーバへのAdobe Campaign Classicは困難に思われるかもしれませんが、これらの体系的な手順に従うことで、上昇率とシフトを成功させることができます。 このプロセスにより、Adobe Campaign Classic インスタンスはすべての設定を保持し、シームレスなマーケティングキャンペーンを引き続き提供できるようになります。 プロセスに関する最新のガイダンスについては、常にAdobeの公式ドキュメントを参照してください。
