---
title: "Dynamic Media アセットが正しい\"scene7FileStatus\" メタデータ属性で公開されていません"
description: "Dynamic Media アセットが正しい\"scene7FileStatus\" メタデータ属性で公開されていません"
solution: Dynamic Media Classic,Experience Manager
product: Dynamic Media Classic,Experience Manager
applies-to: "Dynamic Media Classic,Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: PieterJan Pieper
article-created-date: "5/30/2024 10:16:01 AM"
article-published-by: PieterJan Pieper
article-published-date: "5/30/2024 10:21:29 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24318
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d61439c-6d1e-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 829aa356d3c37b4edc4230b89d00a08c40a705e2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '269'
ht-degree: 1%

---

# Dynamic Media アセットが正しい「scene7FileStatus」メタデータアトリビュートで公開されない

## 説明 {#description}


<b>説明</b> :

この問題はすべての環境で発生しています。
次に、問題を再現する手順を示します。

1. DynamicMedia-scene7 にレプリケートしているフォルダーにアセットをアップロード

2. をアップロードすると、「dam:scene7FileStatus」:「PublishIncomplete」のステータスが表示されます

3. アセットの公開

現在の結果：アセットは正しく公開されています。
1. オーサー環境では、メタデータに「dam:scene7FileStatus」:「PublishComplete」と表示されます。 これは正しいです
2. 公開者のアセットに、間違ったステータスが表示されます。「dam:scene7FileStatus」:「PublishIncomplete」

期待される結果：公開者のアセットは、「dam:scene7FileStatus」:「PublishComplete」である必要があります

AEMがメタデータを公開する前に Dynamic Media ステータスの更新を待っていないと思われます。 現在の状態では、オーサーに対して、アセットを 2 回公開するように依頼しています。 アドビの観点では、これはAEMでステータスを一貫させ、公開を調整する必要がある OOTB 機能にする必要があります。


## 解決策 {#resolution}


観測したものが期待されます。DM 公開はAEM公開の後に行われます。 AEM公開が行われた時点では、DM 公開はまだ実行されていないので、Scene7 ファイルのステータスは最終ステータスを反映しません。

これを並べ替えるには、オーサーで次の手順を実行します。/system/console/configMgr に移動します。次のエントリを探します。com.day.cq.dam.scene7.impl.listener.Scene7ActivationJobConsumer

「DM 公開後にメタデータをレプリケート」チェックボックスをオンにします。
これにより、DM のレプリケーションが完了した後に追加のメタデータ同期タスクがトリガーされ、発生した問題が整理されます。
