---
title: 「Adobe Campaign証明書が zip バンドルにありません」
description: 「一部のドメインで SSL 証明書の有効期限が切れる、または有効期限に近づく問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign"
keywords: 「KCS、Adobe Campaign、証明書が、zip バンドル、ssl、domain、コントロールパネルにありません」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000503700"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/14/2024 5:33:43 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/14/2024 5:34:54 PM"
version-number: 21
article-number: KA-21033
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=86af893d-742a-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: 341087fa2d051f296b655158c1974f6950f25e85
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '290'
ht-degree: 77%

---

# Adobe Campaign 証明書が zip バンドルにありません


一部のドメインで SSL 証明書の有効期限が切れる、または有効期限に近づく問題を修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign

### <b>問題／症状</b>

SSL 証明書が期限切れになったか、一部のドメインで有効期限が近づいています。 ただし、組織のコントロールパネルを通じて生成された、証明書の署名を要求（CSR）する際の SSL 証明書をアップロードしようとすると、次のエラーが発生します。 *1 つ以上の証明書（エンドエンティティ、中間、ルート）が zip バンドルにありません。有効な証明書チェーンを CA から取得し、再度アップロードしてください。 CSR を再生成する必要はありません*。


## 解決策 {#resolution}


完全な信頼済み証明書チェーンがないと、SSL 証明書を更新できません。認証局（CA）に、すべての証明書を含む zip バンドルを提供するように依頼します。また、コントロールパネルを使用して証明書をアップロードできます。 ただし、緊急の場合（時間、配信、キャンペーンの送信に影響が出ている場合）は、次の手順を実行して、欠落している中間証明書をメインの証明書から取得します。

1. 証明書のプロパティ／証明書のパスに移動して、署名する証明書を選択します。
2. その後、「<b>ファイルにコピー</b>」オプションを使用して、中間証明書を取得できます。
3. 欠けている証明書がダウンロードされたら、既存のバンドルに証明書を保存し、コントロールパネルを使用して SSL 証明書をアップロードします。


ドメインに SSL 証明書がインストールされます。上記の手順でも機能しない場合は、CA に接続します。
