---
title: 「AEP - Adobe IO – 既存の IO プロジェクトは読み取り専用なので、編集できない」
description: API を含んだプロジェクトが「読み取り専用」でロックされるAdobe Experience Platformの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Platform
product: Experience Platform
applies-to: "Experience Platform"
keywords: "KCS, IO, API, プロジェクト，権限，製品プロファイル"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "5/28/2024 3:40:45 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "5/28/2024 3:44:52 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22488
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc41fba1-081d-ef11-840b-6045bd026dc7"
source-git-commit: f3022496506c9718d76a0c4694351a5c4ed644cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '242'
ht-degree: 1%

---

# AEP - Adobe IO – 既存の IO プロジェクトは読み取り専用なので、編集できません


Adobe Experience Platform API を含む一部のプロジェクトが「読み取り専用」でロックされている理由、および AEP でユーザーに付与された権限に関する問題について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Platform（AEP）

### 問題/症状

Adobe IO コンソールを開くと、Adobe Experience Platform API を含む一部のプロジェクトが「読み取り専用」でロックされている場合があります。

また、API に関連付けられた製品プロファイルを見ると、「」と表示される可能性があります。*非推奨*&#39;個のプロファイル。

AdobeExperience Platform （AEP）の権限が AEP UI 自体に移行されたので、Admin Consoleにあった古い製品プロファイルの一部は非推奨（廃止予定）になりました。 そのため、AEP でユーザーに付与された権限との不一致が生じています。


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決するには：

- システム管理者は、Adobe I/O コンソールにログインし、プロジェクト API を編集して「すべて」にする必要があります。*非推奨*&#x200B;のプロファイルが削除されました。
- 保存した後に存在する必要があるプロファイルは、「」というプロファイルのみです。*デフォルトの実稼働 – すべてのアクセス*&#39;.
- その後、「読み取り専用」ロックが表示されたユーザーとしてログアウトしてログインし直すことができます。 これは今では消えているはずです。



