---
title: "Workfront Fusion Custom API Call module 422 error"
description: PUT、DELETE、またはPOSTのアクションでWorkfront Custom API Call モジュールを使用する場合、エラーを解決します。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: "Workfront"
keywords: "KCS, fusion, 422, custom api call module, json parsing error, workfront"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "9/25/2023 11:37:57 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "10/4/2023 1:53:31 PM"
version-number: 1
article-number: KA-22875
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4080c5f7-975b-ee11-be6f-6045bd006295"
source-git-commit: 385c8c3ef6388a005add7bcf19e4a5cce3727c5d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '218'
ht-degree: 2%

---

# Workfront Fusion Custom API Call モジュール 422 エラー


*422 エラー (`[` 422`]`  無効なパラメーター： Workfront Custom API Call モジュールをPUT、DELETE、またはPOSTアクションで使用しようとしたときに発生する値「undefined, JSON parsing error...」)*を更新します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Workfront Fusion




### 問題／症状

次の条件を満たす *422 エラー (`[` 422`]`  無効なパラメーター：値「未定義、JSON 解析エラー…」を更新します )* Workfront Custom API Call モジュールを `PUT`, `DELETE`または `POST` アクション。


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決するには、次の手順に従います。



1. を開きます。 *カスタム API 呼び出し*&#x200B;与えるモジュール *422 エラー*.
2. を削除します。 <b>Content-Type </b>ヘッダー。
3. 次をクリック： <b>マップ切り替え</b> 」と入力します。
4. モジュールを保存します。



<br><br>原因<br><br>
このエラーは通常、 *カスタム API 呼び出し* モジュールが、本文の代わりにクエリパラメーターを使用して情報を渡すように設定されている。 ただし、このモジュールは、本文を持つようにデフォルトとして設定されています。 の削除 <b>Content-Type </b>この問題は、ヘッダーを使用して「マップ切り替え」ヘッダーを切り替えることで解決します。



<b>関連する読み取り</b>

[カスタム API 呼び出し](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/adobe-workfront-fusion/fusion-apps-and-modules/workfront-modules.html#::text=%C2%A0Create%20Record-,Custom%20API%20Call,-Delete%20Record) をWorkfrontガイドで参照してください。
