---
title: メール配信/配達確認の送信中にエラーが発生しました
description: デプロイメントウィザードを使用して、メール配信/配達確認の送信中にエラーが発生するAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 「KCS, メール配信エラー，ACC v7, デプロイメントウィザード」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/17/2024 10:13:02 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/17/2024 10:13:42 PM
version-number: 3
article-number: KA-22995
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b437469d-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 4b48d9a7-235a-4b46-a87a-f5de6fa9d6bf
source-git-commit: 40cea1d5119beeb7d8836982f8bb24c15b2e0eb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 4%

---

# メール配信/配達確認の送信中にエラーが発生しました


この記事は、デプロイメントウィザードを使用してメール配信/配達確認を送信する際にエラーが発生した場合に、問題を修正するためのクイックガイドとして役立ちます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic v7



### <b>問題／症状</b>

メール配信/配達確認を送信中にエラーが発生しました。

### <b>再現手順：</b>

1. 配信を作成します。
2. 受信者または配達確認アドレスに送信してみます
3. エラーを取得： `DLV-490032 The sender email address or error email address is not authorized (deliverability configuration not carried out).`



## 解決策 {#resolution}

<b>解決手順：</b>
1. に移動<b> ツール </b>`>`  <b>詳細</b> `>`  <b>配置ウィザード</b>
2. ポップアップウィンドウが開きます。
3. クリックを続ける <b>「次へ」ボタン</b> メールチャネルウィンドウに到達するまで。
4. に移動します。 <b>&#39;許可された送信者のアドレス</b>&#39;および<b> &#39;返信アドレス&#39; </b>例えば、このメール/配達確認を送信しようとしているインスタンスの場合。
5. 承認済みマスクフィールドに送信者のアドレス（または他の送信アドレス）を追加します。




の使用方法を次に示します [メールチャネルのパラメーター](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/installing-campaign-classic/initial-configuration/deploying-an-instance.html#email-channel-parameters) メール配信/配達確認の送信中にエラーを修正するために使用します。


<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをフォロー") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
