---
title: Target モードが Sites に表示されない
description: Target モードが Sites に表示されない AEMaaCS の問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS、Target モードが Sites、AEMaaCS、Adobe Experience Manager as a Cloud Service に表示されない
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/29/2024 8:38:07 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/30/2024 1:50:00 PM
version-number: 2
article-number: KA-23485
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=1b33174b-e6be-ee11-9079-6045bd006149
exl-id: 15a7d4a7-6781-411c-9954-ce80f27ebc4b
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '181'
ht-degree: 1%

---

# Target モードが Sites に表示されない


この記事では、次の AEMaaCS の問題を修正します <b>ターゲティングモード</b> Sites には表示されません。 これを解決するには、でデフォルトパスを削除します。 <b>ページプロパティ</b> 未満 <b>Personalization</b> コードベースがの場合 `/libs/settings/cloudsettings/legacy/contexthub`.

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）

### 問題/症状

例： [IMS を使用したAdobe Targetとの統合](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/content/sites/administering/integration/integration-target-ims.html) ユーザーガイド。IMS を使用したエクスペリエンスフラグメントの Target が正常にアクティブ化されました。 ただし、これは Sites では発生しません。 この <b>ターゲティングモード</b> モードのリストには表示されません。


## 解決策 {#resolution}


デフォルトでは、AEMaaCS はで contexthub をチェックします `/etc/cloudsettings/default/contexthub/` パス。 コードベースがの場合 `/libs/settings/cloudsettings/legacy/contexthub`を開いてから、のデフォルトパスを削除します。 <b>ページプロパティ</b> 未満 <b>Personalization</b>、および <b>ターゲティングモード</b> が表示されます。 この contexthub バンドルは以下をチェックしません `libs` 次のパスにある場合： `/etc/` が存在しないので、contexthub がページに含まれません。
