---
title: パブリックリソース下のファイルのアップロードが停止する
description: パブリックリソースを介して新しいファイルをアップロードすると 90% で停止するAdobe Campaign Classic v7 の問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 「KCS、ファイルのアップロード、パブリックリソース、Campaign Classic v7、」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/8/2023 11:14:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/8/2023 11:15:46 AM
version-number: 2
article-number: KA-23329
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=057e29f6-ba95-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: bff66342-eba9-47e6-8490-d591db6ac69b
source-git-commit: 20c19cefd7439db477356c2c8cacf3024f6d4be4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '167'
ht-degree: 6%

---

# パブリックリソース下のファイルのアップロードが停止する


Adobe Campaign Classic v7 では、マーケティングおよびミッドインスタンスインフラストラクチャ内で、パブリックリソースを介したファイルのアップロードが 90% で停止します。 外部アカウントのを有効にしてください *ミッドソーシングを使用したメールルーティング*.

## 説明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7



### <b>問題／症状</b>

マーケティングおよびミッドインスタンスインフラストラクチャでは、パブリックリソースを介した新しいファイルのアップロードが 90% で停止します。



<b>再現手順：</b>

1. に移動 <b>リソース</b> `>`  <b>オンライン</b> `>`  <b>パブリックリソース。</b>


2. 新しいファイルを追加してサーバーにアップロードすると、アップロードが 90% で停止します。



## 解決策 {#resolution}

<b>解決策：</b>
外部アカウントのを有効にしてください *ミッドソーシングを使用したメールルーティング*.


<b>原因：</b>
外部アカウントのが原因で、アップロードプロセスが停止します。 *ミッドソーシングを使用したメールルーティング* `(defaultEmailMid)` が有効になっていません。

アップロードが完了すると、に表示されます。 `web.log`、次のエラーが発生します。
`DLV-490004 The routing of type 'Email routing using mid-sourcing', used for this delivery, has been deactivated.`
