---
title: Marketo Measureでデフォルトのダッシュボードオブジェクトが変更された場合の動作
description: Marketo Measureでデフォルトダッシュボードが変更された場合の動作について説明します。
solution: Marketo Measure
product: Marketo Measure
applies-to: Marketo Measure
keywords: KCS, デフォルトダッシュボード，Marketo Measure, セグメント化，ステージマッピング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 4/18/2024 12:42:25 PM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 4/26/2024 10:24:28 AM
version-number: 1
article-number: KA-24085
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2dc28018-81fd-ee11-a1fe-6045bd03c412
exl-id: 7980d2cb-bdef-4e6f-bedf-d13a566d8311
source-git-commit: 5f56d0121958221efb6c82658825bbf722e25105
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '347'
ht-degree: 1%

---

# Marketo Measureでデフォルトのダッシュボードオブジェクトが変更された場合の動作


Marketo Measure設定でデフォルトのダッシュボードオブジェクトを変更した場合の影響について説明するクイックガイドです。

## 説明 {#description}


### 環境

Marketo Measure

### 問題/症状

Marketo Measureでデフォルトのダッシュボードオブジェクトが変更された場合はどうなりますか？


## 解決策 {#resolution}


Marketo Measureでデフォルトのダッシュボードオブジェクトを変更すると、カスタムモデルのセグメント化カテゴリとステージマッピングがリセットされます。

- *セグメント化カテゴリがリセットされます。*\
  デフォルトのダッシュボードオブジェクトとして設定されている内容に応じて、リードまたは連絡先のセグメント化のみを設定できます。 オブジェクトに関連するフィールドは、測定でセグメント化カテゴリを設定する際に使用できる条件になります。 （商談のセグメント化は、デフォルトのダッシュボードオブジェクトに関係なく利用できます）。
- *カスタムモデルのステージマッピングはリセットされます。*\
  デフォルトダッシュボードオブジェクトは、カスタムモデルのファネルステージでリードから取り込むか連絡先から取り込むかを定義します。 1 つのオブジェクトから設定にステージのみを取り込むことができます。

  リードオブジェクトを選択すると、すべてのリードステータスがステージマッピングページにインポートされ、カスタムモデルで使用できるようになります。 必要に応じて、他のリードフィールドに基づいてカスタムロジックを作成することもできます（Lead.MQL の日付など）。

  または、カスタムモデルで使用するために、ステージマッピング ページで連絡先とすべての連絡先ステータスを選択できます。 必要に応じて、他の連絡先フィールド（Contact.MQL の日付など）に基づいたカスタムロジックを作成することもできます。


<b>注意：</b>
デフォルトでは、リードオブジェクトは「測定」でダッシュボードオブジェクトとして選択されます。

選択は、主に CRM で使用する組織に基づいています。

ダッシュボードオブジェクトを切り替えると、タッチポイントデータの再処理がトリガーされます。

ベストプラクティスとして、ダッシュボードオブジェクトを数回切り替えないようにしてください。

### <b>関連読み取り値</b>

- [カスタム属性モデルと設定](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup)（Marketo Measure ガイド）。
- [ステージマッピングとカスタムモデル](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/marketo-measure/using/advanced-marketo-measure-features/custom-attribution-models/custom-attribution-model-and-setup#the-difference-between-funnel-stages-and-custom-model-stages)（Marketo Measure ガイド）。
