---
title: Power BIでAdobe Analyticsに接続する際の問題
description: Power BIのAdobe Analytics接続の問題を解決する方法を説明します。 Web サービスアクセス分析ツールに対する権限を確認します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, Power BI
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 2/28/2024 4:39:46 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/12/2024 8:14:29 PM
version-number: 5
article-number: KA-20997
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d3a875f5-57d6-ee11-9079-6045bd006295
exl-id: d00600fc-d0f3-4055-9e28-57e5ebf968dc
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '346'
ht-degree: 2%

---

# Power BIでAdobe Analyticsに接続する際の問題


この記事では、Power BIでのAdobe Analytics接続の問題を解決します。 Web サービスアクセス分析ツールに対する権限を確認します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Customer Journey Analytics
- Analytics




### <b>問題／症状</b>

Adobe AnalyticsをPower BIに接続すると、次のエラーが発生します。



*「PowerBI でAdobe Analytics アカウントを使用するために必要な情報を取得できません。*

*これは、アカウントが適切に設定されていない可能性があります。  アカウント設定のサポートについては、Adobeにお問い合わせのうえ、再試行してください。」*


## 解決策 {#resolution}

ユーザーアカウントに割り当てられたいずれかの製品プロファイル内で権限が割り当てられていることを確認します。 権限 <b>*Web サービスへのアクセス</b>*Analytics ツールは必須です。<br>


1. <b>データ ソース設定のキャッシュのクリア - </b>

   手順 1：入力 <b>Power BIデスクトップ</b>に移動します。 <b>ファイル</b> メニューと選択 <b>オプション</b> <b>および設定</b> その後、次に移動 <b>データソース設定</b>

   手順 2：で <b>データソース設定</b> ウィンドウで、 <b>Adobe Analytics</b> 表示されたリストのデータソースを選択し、以下を行います <b>権限のクリア</b>. これにより、特定のデータソースの資格情報のキャッシュがクリアされます。

   または、をクリックして、保存済みのすべてのデータソースの資格情報キャッシュをクリアします。 <b>すべての権限をクリア </b>オプション。 これにより、すべての保存済みデータソースの資格情報情報がクリアされます。
キャッシュとデータソースの設定をクリアしたら、必ずPower BIデスクトップのすべてのインスタンスを閉じてください。
2. <b>上記の手順でも問題が解決しない場合は、Power BIデスクトップのキャッシュのクリアを試してください</b>

   手順 1：入力 <b>Power BIデスクトップ</b>に移動します。 <b>ファイル</b> メニューと選択 <b>オプションと設定</b> その後、次に移動 <b>オプション</b>

   手順 2：をクリックする <b>データ読み込みボタン</b>.

   ステップ 3：次に、 <b>キャッシュのクリア</b> 両方の下のボタン <b>データキャッシュ管理オプション</b> および <b>Q&amp;A キャッシュオプション</b>. 押す <b>OK</b>.

   手順 4：両方のキャッシュをクリアしたら、 <b>現在使用中</b> 値： <b>0</b> バイト。
