---
title: WAF または BYOCDN を使用する場合の Fastly CDN キャッシュのパージ
description: WAF または BYOCDN を使用する際のAEMas a Cloud Serviceのキャッシュのパージの設定に関する手順ガイド。
solution: Experience Manager,Experience Cloud,Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager,Experience Cloud,Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager Cloud Manager,Experience Cloud,Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5
keywords: KCS, Fastly, CDN, キャッシュのパージ，WAF, BYOCDN, AEM Cloud Service, Imperva, リバースプロキシ，X-Forwarded-Host, X-AEM-Purge-Key, X-AEM-Edge-Key, curl コマンド，キャッシュの無効化
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/7/2024 12:09:38 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/7/2024 12:22:45 PM
version-number: 2
article-number: KA-24097
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fe69faa6-6a0c-ef11-9f8a-6045bd006704
exl-id: 9ebd4647-0629-4e1b-a3dc-89b72a22ca36
source-git-commit: a56e90946720246c8f828ff83dda376855eb25ac
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '289'
ht-degree: 10%

---

# WAF または BYOCDN を使用する場合の Fastly CDN キャッシュのパージ


この記事では、Web Application Firewall （WAF）またはカスタム Content Delivery Network （BYOCDN）ソリューションを使用する際に、AEMas a Cloud Service環境のキャッシュのパージを設定する方法について説明します。 効率的なコンテンツ配信を維持するには、これらの複雑な設定の操作方法を理解することが重要です。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Experience Cloud
- Experience Manager 6.5
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service
- Cloud Manager のExperience Manager




### <b>問題／症状</b>

既存の WAF または BYOCDN でAEMas a Cloud Serviceを使用しているお客様の場合、キャッシュされたコンテンツを Fastly からパージするには、具体的な設定の調整が必要です。 この記事では、これらの追加レイヤーを通じてキャッシュパージリクエストが正しく処理されるように必要な手順の概要を説明します。


## 解決策 {#resolution}


これらのガイドラインに準拠することで、WAF やパーソナライズされた CDN 設定などのas a Cloud Serviceのセキュリティレイヤーを使用する場合でも、AEMの追加機能でキャッシュのパージを効率的に管理できます。

- WAF/BYOCDN プロバイダーと直接連携して、PURGE リクエストを Fastly に渡せるようにします。
- PURGE リクエストを作成する場合は、元のホストと認証キーを示す重要なヘッダーを含めます。 <br>    Fastly は X-Forwarded-Host ヘッダーを使用して、正しくパージするキャッシュエントリを識別します。
- PURGE リクエストコマンドのテンプレートは、次のようになります。




  ```
  curl -X PURGE "https://publish-p1234-e5467.adobeaemcloud.com/my/page" \
  -H 'X-AEM-Purge-Key: <your_purge_key>' \
  -H 'X-Forwarded-Host: <your_host>' \
  -H 'X-AEM-Edge-Key: <your_edge_key>'
  ```




- キャッシュと CDN 設定について詳しくは、Adobeのドキュメントを参照してください。
   - [AEMの CDNas a Cloud Service |Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/implementing/content-delivery/cdn.html)
   - [AEMas a Cloud Serviceキャッシュ |Adobe Experience Manager](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/implementing/content-delivery/caching.html)
