---
title: 「Adobe Campaign:SMS トラッキングに間違った開封数が表示される」
description: この問題は、SMS 配信トラッキングに関して頻繁に報告される問題（特に、配信レポート内の誤った開封数）を文書化しています。
solution: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign,Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, Adobe Campaign, ACC, トラッキング，SMS，開封数，レポート，AC, Adobe Campaign Classic, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: Enhancement NEO-75095
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/17/2024 10:09:00 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/17/2024 10:10:17 PM
version-number: 5
article-number: KA-23877
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=331bab0d-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: 2c452764-5469-4289-899f-6fc2b36ac45b
source-git-commit: b43c1b6ce7515d0a230c46a8574b70f2c5a58389
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Campaign:SMS トラッキングに間違った開封数が表示される


以下の記事では、Adobe Campaignでの SMS 配信レポートの開封数およびクリック数のトラッキングに関する混乱に対処するために行われた最近の改善点について説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign


- Adobe Campaign Classic




### 問題/症状

SMS 配信の配信レポートを表示すると、開封数の統計が正しくありません。


## 解決策 {#resolution}


現在、SMS 配信用にこのフィールドを非表示または削除するオプションの機能が強化されています。

機能強化のリファレンスは、機能が追加された後に、参照 NEO-75095 の下のAdobe Campaign リリースノートに記載されています。


<br>原因：<br>
現在、配信内に 1 x 1 ピクセルの画像を含めることで開封数をトラッキングする方法は画像を含めることができないため、SMS メッセージでは無効なので、クリック数は開封数として登録されているので、統計が正しくありません。

このロジックは、受信者が SMS メッセージを開封または読んだがリンクをクリックしなかった可能性があるので、クリックが後続の開封数として表示されているとユーザーが信じてしまい、混乱を招く可能性があります。これは事実ではありません。




<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをフォロー") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
