---
title: AEMのカスタム Tika 設定を使用した MIME タイプによるフルテキスト検索の無効化
description: Adobe Experience Managerで Tika 設定をカスタマイズして、ファイルの MIME タイプに基づいたフルテキスト検索を無効にする方法を確認します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager 6.4
keywords: KCS, Custom tika configuration, Full text search, Mime type, AEM, Asset performance tuning, CRX/DE, Lucene index, Oak index, Web console, ハウツー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/10/2024 2:28:44 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/11/2024 3:35:44 PM
version-number: 1
article-number: KA-24046
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ef70c9c-46f7-ee11-a1fd-6045bd026dc7
exl-id: e0486f18-f2ca-4833-86f6-0108031e6dd8
source-git-commit: 1e0378ab3cb772d96fa553eeb6c9f3c261977518
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 7%

---

# AEMのカスタム Tika 設定を使用した MIME タイプによるフルテキスト検索の無効化


この記事では、Tika 設定をカスタマイズして、ファイルの MIME タイプに基づいて全文検索を無効にする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager 6.1
- Adobe Experience Manager 6.2
- Adobe Experience Manager 6.3
- Adobe Experience Manager 6.4


### 問題/症状

Adobe Experience Manager（AEM）でカスタム Tika 設定を使用して、ファイル MIME タイプによる全文検索を無効にする方法を説明します。


## 解決策 {#resolution}


Adobeは、Tika インデックスを使用してバイナリファイルの全文検索を無効にすることをお勧めします。

アセットの推奨事項とAdobeのパフォーマンスを最適化する方法について詳しくは、を参照してください。 [アセットのパフォーマンスの調整](https://helpx.adobe.com/ca/experience-manager/kb/Asset-Performance-Tuning.html) Helpx の記事を参照してください。

<b>解決策 1:</b>

Adobeの推奨事項に対処するには、次の手順に従います。

1. 提供されたパッケージをインストールします。
2. CRX/DE を使用して次の場所に移動します。
   - `/oak:index/lucene/tika/config.xml`
   - `/oak:index/damAssetLucene/tika/config.xml`
3. 無効にするファイルの MIME タイプを追加します。
   - `<mime>application/zip</mime>`
4. 変更内容を保存します。
5. CRX/DE を使用してこれらのノードのブール値プロパティ refresh=true を設定し、変更を保存します。
   - `/oak:index/lucene`


   - `/oak:index/damAssetLucene`
6. 更新された変更を待ちます。


<b>解決策 2:</b>

代替アプローチの場合：

1. を検索 *Oak-Lucene* AEM web コンソールで、バンドル番号をメモします。
2. AEM インスタンスをシャットダウンします。
3. に移動します。 `/crx-quickstart/launchpad/felix/bundlexxx` ディレクトリ。
4. versionX.Y のラベルが付いたサブディレクトリ（felix/bundle102/version0.2 など）に移動します。 `cd`バージョン。
5. jar ファイルから tika-config.xml ファイルのすべてのコンテンツを取得します。
   - `jar -xvf bundle.jar org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
6. tika-config.xml ファイルを編集します。
   - `vi org/apache/jackrabbit/oak/plugins/index/lucene/tika-config.xml`
7. 例えば、無効にするファイルの MIME タイプを追加します。
   - `<mime>application/zip</mime>`
8. 変更内容を bundle.jar に保存します。
9. AEMを再起動し、zip ファイルアセットを検索して、変更を確認します。
