---
title: 「iOS証明書をテストする際の Campaign の無効なパスワード」
description: 「iOS モバイルアプリを作成し、iOS証明書をテストしようとすると、Campaign Classicで INT-150012 の無効なパスワードエラーが発生する問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: 「KCS, Campaign, iOS証明書，無効なパスワード，Adobe Campaign Classic v7, ACC v7, Adobe Campaign Classic v8, ACC v8」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 12:33:56 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 1:16:57 PM"
version-number: 8
article-number: KA-22067
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=83a5b606-b828-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: 742d6eda0ece50113ca6c40d51173f1dcaf2051c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 3%

---

# iOS証明書をテストする際の Campaign Invalid Password


この記事では、iOS モバイルアプリを作成し、iOS証明書をテストすると無効なCampaign Classicエラーがスローされるパスワードの問題を解決する手順を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic v7 および v8 リリース。

### <b>問題／症状</b>

iOS モバイルアプリを作成し、iOS証明書をテストすると、次のエラーが生成されます。

*接続をテストできません\n エラー：パスワードが無効です… INT-150012 HTTP クエリが「タイプ」エラー（500）を返しました（iRc=-53）*


## 解決策 {#resolution}


問題を解決するには、次の手順に従います。

1. この問題に関する詳細を取得するには、iOS ルーティングに関連付けられている外部アカウントを更新して、デバッグモードを有効にし、追加します `?debug=true` をiOS URL 接続に追加します。 <br>\
   例：`http://localhost:8080/nms/jsp/iosHTTP2.jsp?debug=true`
2. 証明書を削除します。 クライアント証明書の抽出先 `apns_dev_cert.pem` 生成された証明書から。キーは含まれません。<br>\
   `openssl pkcs12 -in client_certificate.p12 -out apns_dev_cert.pem -clcerts -nokeys`

   ここで、

   `-clcerts`：クライアント証明書のみを出力します（CA 証明書は出力しません）

   `-nokeys`：秘密鍵は出力されません
3. キーをに抽出します `apns_dev_key.pem` 生成された証明書を復号化せずに、証明書なしで次の操作を行います。<br>\
   `openssl pkcs12 -in client_certificate.p12 -out apns_dev_key.pem -nocerts -nodes`

   ここで、

   `-nocerts:` 証明書はまったく出力されません

   `-nodes:`秘密鍵をまったく暗号化しない
4. キーと証明書の両方から p12 証明書ファイルを再生成します。 サニタイズでは、接続に必要なもののみを保持できます。<br>\
   `openssl pkcs12 -export -inkey apns_dev_key.pem -in apns_dev_cert.pem -out new_certificate.p12`


### 原因

次のエラーは、証明書の整合性が無効であり、証明書の整合性を修正するにはサニタイズ手順が必要であることを意味します。


```
2023-04-13 03:50:13.857-05 001FF206 001FF22D 1 info log [ iOS Connector]  doTestConnection
2023-04-13 03:50:13.857-05 001FF206 001FF22D 1 info log [ iOS Connector]  clear cache
2023-04-13 03:50:13.858-05 001FF206 001FF22D 1 info log [ iOS Connector]  validateCertificates
2023-04-13 03:50:13.860-05 001FF206 001FF22D 1 info log [ iOS Connector]  p12 creation: IOException Integrity check failed:
java.security.InvalidAlgorithmParameterException: IterationCount must be a positive number
```

