---
title: AEM Managed Services - OSGi コンソールへのアクセス権をユーザーに付与します。
description: AEM Managed Services で 403 Forbidden エラーをトラブルシューティングする方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM Managed Services、OSGi コンソール、管理者ユーザーグループ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 10/25/2023 3:52:21 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 11/22/2023 2:33:29 PM
version-number: 2
article-number: KA-20657
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e930c879-4e73-ee11-9ae7-6045bd0063aa
exl-id: 32e695af-f1fd-42f6-8b2b-e2f7a7222f68
source-git-commit: b38cc53984d44c3a55ea5e45489fa3b6b96fe720
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '212'
ht-degree: 0%

---

# AEM Managed Services - OSGi コンソールへのアクセス権をユーザーに付与します。


AEM Managed Services で 403 Forbidden エラーを解決し、ユーザーに OSGi コンソールへのアクセスを許可する方法を説明します。

## 説明 {#description}


お客様は、AEM Managed Servicesの一部のユーザーにhttps://author IP で OSGi コンソールへのアクセス権を付与したいと考えています`>` /system/console/configMgr。

ユーザーは管理者ユーザーグループのメンバーです。このグループは、問題なくコンソールにアクセスできる管理者と同じ権限を持っていますが、アクセスしてエラーを受け取ることができません <b>403 Forbidden</b>:


> <b>HTTP エラー 403 は許可されていません</b>
> 
> URI: /system/console/configMgr
> 
> メッセージ：禁止されています
> 
> サーブレット：org.apache.felix.http.base.internal.dispatcherServlet-2f11b042



## 解決策 {#resolution}


提供される権限はユーザー権限です。OSGi コンソールへのアクセス権は必ずしもユーザーに付与されません。

Admin ユーザーを使用して OSGi コンソールにアクセスしてください –  `<` IP`>` :`<` ポート`>` /system/console/configMgr、「Apache Sling Web Console Security Provider」を検索および編集し、ユーザーが属するグループが「グループ名」に追加されていることを確認します。

グループがここに存在しない場合は、グループを追加してください。追加すると、OSGi コンソールにアクセスできます。
