---
title: 「Adobe Analytics Workspace を共有したときに、プロジェクトリンク (URL) で変更が生成されました」
description: 「Adobe Analytics Workspace を共有する際に、プロジェクトリンク (URL) が変更を生成した理由を説明します。 古いリンクまたは新しいリンクを使用してアクセスします。」
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Adobe Analytics, Workspace, Project Link"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000867190 (200817-000457/210120-000509)"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "2/8/2024 8:35:25 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "2/8/2024 8:49:13 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21698
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bac94392-c1c6-ee11-9079-6045bd006149"
source-git-commit: 6c613c9ac84c9c0e23686bb02cf851e36e0b4527
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Analytics Workspace を共有すると、プロジェクトリンク (URL) で変更が生成されました


この記事では、Adobe Analyticsの問題について説明します。共有されているAdobe Analyticsのワークスペースで workspace のプロジェクトのリンクが取得されるたびに、プロジェクトのリンクが変更されます。 新しく生成されたリンクか、以前に生成されたリンクのどちらかを使用して、ターゲットプロジェクトにアクセスできます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Analytics

### 問題/症状

ワークスペースを共有する際に、頻繁にプロジェクトリンクを生成すると、URL が生成されるたびに変化するのがわかる場合があります。 また、一部の古いリンクは引き続きアクセス可能です。


## 解決策 {#resolution}


新しい Workspace プロジェクトリンク (\* *リンクの最後の URL が変更されます。*) は、workspace プロジェクトのリンクが取得されるたびに生成されます。 新しく生成されたリンクまたは以前に生成されたリンクから、ターゲットワークスペースプロジェクトにアクセスできます。

- [共有可能なリンクを作成 — プロジェクトリンクを取得](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/analyze/analysis-workspace/curate-share/shareable-links.html?lang=ja)
- [Analysis Workspaceで生成されるプロジェクトリンクは、どのくらいの期間有効ですか？](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21274.html)

