---
title: 「midsourcing インスタンスを通じて送信された E メール配達確認を受信できない」
description: Midsourcing 2 サーバーを通じて送信されたプルーフが目的のメールアドレスで受信されないCampaign Classicの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: 「KCS、Midsourcing を通じて送信されたプルーフのメールを受信していない、ACC、Campaign Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 12:44:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 2:17:30 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22350
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5d7e3674-b928-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: ddb5d6737bea47be1b40e73939ebda435061fdb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '229'
ht-degree: 3%

---

# ミッドソーシングインスタンスを通じて送信された E メール配達確認を受信できない


Midsourcing 2 サーバーを介して送信された E メール配達確認を受信できないのは、サーバー間の接続が遅いことが原因です。 <b>mta</b> コンテナ 2 およびコンテナのサーバ <b>統計</b> コンテナ 1 のサーバー。 この記事では、問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic

### 問題/症状

メール配達確認が Midsourcing 2 サーバーを通過するたびに、対象のメールアドレスで受信されません。 これは、プルーフの場合にのみ発生しているようです。

2 つのコンテナを使用するオンプレミス環境を設定し、両方のコンテナがで実行されている場合 <b>mta</b> 次の場合、プロセス、配達確認、配信は送信されません <b>mta</b> from コンテナ 2 が使用されていること。

<b>注意：</b> を使用すると問題が発生しない <b>mta</b> コンテナ 1 から。


## 解決策 {#resolution}


開始 <b>統計</b> コンテナ 2 のサーバーも同様です。 これにより、 <b>mta</b> （コンテナ 2 に接続し、配達確認と配信を送信する）。

### 原因

A と B の間の低速な接続 <b>mta</b> コンテナ 2 およびコンテナのサーバ <b>統計</b> コンテナ 1 のサーバーがこの問題を引き起こしました。
