---
title: 「レプリケーションが確認されず、スキーマ："nms:delivery" エラーで配信が失敗します」
description: 「レプリケーションが確認されていません：schema:"nms:delivery" エラーで配信が失敗するAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign,Campaign v8
product: Campaign,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic,Campaign v8
keywords: KCS，配信エラー，レプリケーションが確認されていません，nms：配信エラー，エラー，Adobe Campaign Classic, ACC v8
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/24/2024 11:59:39 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/24/2024 12:02:20 PM
version-number: 2
article-number: KA-24269
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e13b4a17-c519-ef11-9f89-000d3a37816b
exl-id: 200c2f9a-1dd4-4afd-9108-e0dc0f07c926
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '247'
ht-degree: 2%

---

# 「レプリケーションが確認されていません：スキーマ : 「nms:delivery」 エラーで配信が失敗します


Adobe Campaign Classicでの配信準備プロセスが次のエラーで失敗した場合： *レプリケーションが確認されていません：スキーマ : 「nms:delivery」*、を使用します *キャンペーンバースト* ウェアハウスがある場合。 この記事で説明されている手順に従って、問題を解決します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic v8



### <b>問題／症状</b>

配信準備プロセスが次のエラーで失敗します。

*XSV-350122 エラーが発生し、プロセスが停止されました。*
*サービス「nms:delivery」のメソッド「PrepareTargetImpl」の実行中に SOP-330011 エラーが発生しました。*
*レプリケーションが確認されていません：スキーマ : 「nms:delivery」、ID : 「XXXXXXXX」*


## 解決策 {#resolution}

<b>原因：</b>
このようなエラーは、Snowflakeの配信レプリケーションクエリの実行に時間がかかる場合に発生します。 これは、通常、複数のワークフローや配信が同時に実行されている場合に発生します。
<b>解決策：</b>
1. ワークフローヒートマップを利用して、ワークフロープロセスと配信プロセスのタイミングを最適化します。


2. の使用 *キャンペーンバースト* ウェアハウスがある場合。


3. 上記のソリューションがすべて実装され、エラーが解決しない場合は、Adobeカスタマーケアチームに連絡してチケットを発行し、Snowflakeウェアハウスのサイズを確認してください。


<b>詳しくは、以下のリンクを参照してください。</b>

- [ワークフローヒートマップのカスタマイズ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign/automation/workflows/monitoring-workflows/heatmap#using-the-heatmap) （Campaign 自動化ガイド）を参照してください。
- [仮想ウェアハウスの管理](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign/campaign-v8/data/workflows#warehouse) （Campaign v8 ドキュメントガイド）を参照してください。
