---
title: 「Adobe Experience Manager:Dynamic Mediaは更新された画像をすぐに公開します」
description: Adobe Experience Manager（AEM）が画像をDynamic Mediaに自動アップロードする、Dynamic Media Scene7 モードの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager, AEM, Dynamic Media，公開，画像の更新，即時，トラブルシューティング，AEMaaCS, Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEM 6.5, Scene7 Mode"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000575208, E-000752746"
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/24/2024 9:16:49 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/24/2024 9:23:00 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21180
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=415aa50f-6f32-ef11-8409-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 528dd2df4cd2e24d01bbf23a60c86cb1d5b298ff
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '314'
ht-degree: 60%

---

# Adobe Experience Manager：Dynamic Media は更新された画像をすぐに公開します


AEM は、「アクティベーション時」の設定で画像を Dynamic Media に自動的にアップロードします。同じファイル名で公開済みの画像をAEMに更新すると、更新済みの画像は直ちに公開されます。 公開前に新しい画像を確認する必要がある場合は、別の名前で画像をアップロードします。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）
- Adobe Experience Manager 6.5 （AEM 6.5）
- Dynamic Media Scene7 モード




### <b>問題</b>

Dynamic Media Scene7 モードで AEM に画像をアップロードすると、AEM もその画像を Dynamic Media に送信します。
この記事では、この動作に関連する落とし穴について説明します。


## 解決策 {#resolution}


AEM は、「アクティベーション時」の設定で画像を Dynamic Media に自動的にアップロードします。同じファイル名で公開済みの画像を AEM に更新すると、更新済みの画像は直ちに公開されます。
画像コンテンツは、公開済みのステータスが Dynamic Media 上でそのまま維持される間、上書きされるためです。
この動作により、予期しない画像の公開が発生する可能性があります。

例：
1. 新しい画像を AEM にアップロードします。
2. AEM は画像を Dynamic Media に自動的にアップロードします。この段階では、画像は非公開ステータスになっています。
3. 画像を AEM で公開します。
4. Dynamic Media は、画像のステータスを公開済みとしてマークします。
5. 公開済みの画像と同じファイル名の新しい画像を AEM にアップロードします。
6. AEM は画像を Dynamic Media に自動的にアップロードします。その後、画像が上書きされます。 しかし、既にDynamic Mediaで公開済みのステータスになっています。

公開前に新しい画像を確認する必要がある場合は、別の名前で画像をアップロードします。
