---
title: 「キャンペーン：PGS-220000 エラー：演算子が存在しません：文字の変化=整数」
description: PGS-220000 エラーの解決方法を説明します PostgreSQL ERROR 演算子が存在しません文字 varying =整数
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 「KCS、Campaign、PGS-220000 エラー PostgreSQL：エラー：演算子が存在しません：文字の変化=整数、Campaign v7、データベース、トラブルシューティング」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 12/13/2023 8:18:52 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 12/13/2023 8:19:49 PM
version-number: 5
article-number: KA-23137
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=126edece-f499-ee11-be37-6045bd0063aa
exl-id: d672f707-abf6-4e31-9ea0-01f382b44964
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# キャンペーン：PGS-220000 エラー：演算子が存在しません：文字の変化=整数


この記事では、Campaign Classic v7 の問題の解決策について説明し、問題の解決策が得られます *PGS-220000 エラー PostgreSQL: エラー：演算子が存在しません：character varying = integer* アラートアクティビティを含むワークフローの実行中にエラーが発生しました。 タイポロジルールで正しいフィールドタイプが使用されていることを確認します。

## 説明 {#description}


### 環境

Campaign Classic v7

### 問題/症状

アラートアクティビティを含んだワークフローを実行すると、アラートアクティビティの実行中に次のエラーが表示されます。
*PGS-220000 エラー PostgreSQL: エラー：演算子が存在しません：character varying = integer*.<br><br>
<u>再現手順</u>

1. ワークフローを作成し、アラートアクティビティを追加します。
2. アラートアクティビティを設定します。
3. ワークフローを実行します。 次のエラーが表示されます。



       *PGS-220000 エラー PostgreSQL: エラー：演算子が存在しません：character varying = integer*




<br> <br>



## 解決策 {#resolution}


アラートアクティビティプロパティで使用されているタイポロジルールの定義を確認し、正しいフィールドタイプを使用していないタイポロジルールを再作成します。 手順については、次を参照してください [タイポロジルールの適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/applying-rules.html) （Campaign Classic v7 ドキュメント）。

### 原因

以前は文字列でしたが、現在はデータベースの整数であるカスタムフィールドを使用するタイポロジルールがあります。 このプロセスの詳細を確認するには、ログ「アクティブ化」で `-verbose` の場合 `wfserver` モジュールを作成し、デバッグオプションを使用してワークフローを実行します <b>エンジン内で実行</b> を選択しました。 このワークフローの実行手順については、を参照してください。 [ワークフローのプロパティ `>`  「実行」タブ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/automating-with-workflows/advanced-management/workflow-properties.html?lang=en#execution) （Campaign Classic v7 ドキュメント）。
