---
title: 「Analytics でのログインに関する問題のトラブルシューティング」
description: 説明
solution: Customer Journey Analytics,Analytics
product: Customer Journey Analytics,Analytics
applies-to: "Customer Journey Analytics,Analytics"
keywords: "KCS，ログインできません， adobe analytics,Experience Cloud, Analytics UI"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "3/14/2023 2:40:14 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "3/14/2023 2:41:05 PM"
version-number: 4
article-number: KA-20734
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=02314f20-76c2-ed11-83ff-6045bd006a22"
source-git-commit: 9635a3570f9cf8928ea976e80017d20ba6dd62fb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '186'
ht-degree: 4%

---

# Analytics でのログインに関する問題のトラブルシューティング

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Analytics

<b>問題／症状</b>

Adobe Analyticsへのログインに影響を与える一般的なインスタンスのトラブルシューティング方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


- ユーザーアカウントが期限切れでないことを確認します。 有効期限を確認するには、次に移動します。 <b>管理者</b> › <b>Analytics ユーザーおよびアセット</b> Analytics UI で使用できます。
- ユーザーアカウントがAdobe Analyticsで作成されていることを確認します。 Experience CloudAdmin Consoleでユーザーアカウントが作成され、Analytics 製品プロファイルが割り当てられた状態で、Analytics でもユーザーアカウントを作成する必要があります。
- Experience Cloud(experience.adobe.com) へのログインが正常に機能するが、Analytics へのログイン時にエラーをスローする場合は、ブラウザー拡張機能を切り替えて、キャッシュと cookie の消去を 1 回試します。
- ログイン動作が別のブラウザーまたは別のネットワーク（VPN のオン/オフ）で維持されるかどうかを確認します。
- に移動します。 <b>管理者</b> › <b>Analytics ユーザーおよびアセット</b> Analytics UI でユーザーを検索します。 マッピングされているかどうかをExperience Cloudに確認します。 問題が発生した場合は、詳しくは、Adobeカスタマーケアにお問い合わせください。



