---
title: リクエストキューが非公開になる
description: 新しいリクエストを送信した後にリクエストキューが非公開になるWorkfrontの問題の解決策を見つけます。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: 「KCS, キュー，キューの詳細，テンプレート，公開，リクエストキュー，新しいリクエスト」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 8/31/2023 3:11:09 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 9/25/2023 3:19:30 PM
version-number: 1
article-number: KA-22753
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=2d4c8498-1048-ee11-be6d-6045bd006e5a
exl-id: ebee59ed-ff3b-4e4d-80ae-114d741b7afa
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '249'
ht-degree: 2%

---

# リクエストキューが非公開になる


Adobe Workfrontのリクエストキューが非公開になる場合は、 <b>ヘルプリクエストキューとして公開</b> チェックボックスはオンのままです。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Workfront

### 問題/症状

新しいリクエストを送信しようとすると、キューはにオプションとして表示されなくなります。 <b>リクエストタイプ</b> ドロップダウン。

さらに調査する場合は、リクエストキュー（プロジェクト）に移動し、に移動します。 <b>キューの詳細</b> タブをクリックすると、 <b>ヘルプリクエストキューとして公開</b> チェックボックスはオフのままです。


## 解決策 {#resolution}


「」をクリックします <b>ヘルプリクエストキューとして公開</b> チェックボックスをオンにして、公開されるようにします。

<b>この問題を回避するための手順</b>

1. 既に公開済みのリクエストキューにテンプレートを添付する場合は、 <b>プロジェクト アクション</b>.
2. クリック <b>テンプレートを添付</b> （以下のWorkfrontのガイドを参照してください）。
3. テンプレートを選択したら、 <b>のカスタマイズと添付</b> （以下のWorkfrontのガイドを参照してください）。
4. が含まれる <b>オプション</b> セクション、チェック解除 <b>キューのプロパティとリクエストの設定 </b>（これにより、 <b>キューの詳細</b> 設定は上書きされません）。
5. クリック <b>テンプレートを添付</b>.


### 原因

プロジェクトキューにテンプレートを添付すると、次の処理が行われます <b>キューの詳細</b> テンプレートの設定によって、が上書きされます <b>キューの詳細</b> キュー内の設定。 その結果、キューが非公開になる場合があります。

### 関連資料

- に関するWorkfront ガイド [リクエストキューの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/requests/create-and-manage-request-queues/create-request-queue.html).
- に関するWorkfront ガイド [プロジェクトへのテンプレートの添付](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/manage-work/projects/create-and-manage-project-templates/attach-template-to-project.html).
