---
title: AEM インストールエラー「検索パスのしきい値まで、スタイルが見つかりません」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、検索パスしきい値、ディープノード階層、ネストされたコンテナまで、スタイルが見つかりませんでした
resolution: Resolution
internal-notes: E-000810788, similar KCS:KA-20939, KA-21866
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 7/20/2023 8:21:41 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 7/20/2023 8:39:37 PM
version-number: 2
article-number: KA-22472
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=25b2de03-3b27-ee11-9966-6045bd006149
exl-id: 77c55805-7870-459d-a2bf-a2081f679d82
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '243'
ht-degree: 4%

---

# AEM インストールエラー「検索パスのしきい値まで、スタイルが見つかりません」

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager（AEM） v.6.5
- AEM as a Cloud Service


### 問題/症状

AEM 6.5.17 のインストール後、多くのログメッセージが `No style has been found until search path threshold` は、特定のページにアクセスすると表示される場合があります。


```
*ERROR* [ NN.NN.NN.NN [ 1681216960934]  GET /content/path/to/heavy-page.html HTTP/1.1]  com.day.cq.wcm.core.impl.designer.SearchPathLimiter 
No style has been found until search path threshold: 10000 was reached.
```


この記事では、原因とエラーへの対処方法を説明します。


## 解決策 {#resolution}


ページコンテンツが、ネストされたコンテナを含んだ深いノード階層を持つ場合、AEMでは各コンポーネントのスタイルを検索するのに時間がかかります。 応答時間が非常に長くなる場合があります（最大数時間まで）。

<u>例</u>：


```
Page
  Layout container 1
    Layout container 2
      Layout container 3
        Layout container 4
          Layout container 5
            :
            Text component
```


応答時間を短縮するために、AEM 6.5.17 ではスタイルを検索するためのサーキットブレーカーが導入されました。 AEMが検索を終了すると、ログが記録されます `No style has been found until search path threshold` を error.log に記録します。

エラーのページが正しく表示されているかどうかを確認します。これは、スタイルが見つからないことでレイアウトが破損している可能性があることを意味します。

<b>長期的な解決策</b>

ページコンテンツのネスト階層を減らすことを検討してください。

<b>暫定的な回避策</b>

回路遮断器の上限を上げると、エラー周波数が低下します。

上限を見つけるには、に移動します。 <b>Web コンソール</b> `>`  <b>OSGi</b> `>`  <b>設定</b> `>`  <b>Designer ファクトリ設定</b> `>`  <b>検索パスのしきい値</b>.

このパラメーターのデフォルト値は 10000 です。 エラーが表示されるページにパフォーマンスの問題がない場合は、大きな数（例：1000000）で問題ありません。
