---
title: 「重複エラーが原因で OOTB ワークフローの問題が発生する」
description: 「OOTB ffdaReplicateStagingData ワークフローでデータが同期されないAdobe Campaignの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign v8
product: Campaign v8
applies-to: "Campaign v8"
keywords: "KCS，重複エラー，Adobe Campaign Classic v8, データの同期"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/19/2024 3:45:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/19/2024 3:53:33 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22497
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=320d08eb-522e-ef11-840a-000d3a37b1e1"
source-git-commit: 916136593ecd72815f86475ec1ee145d3673a457
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '161'
ht-degree: 1%

---

# 重複エラーが原因で OOTB ワークフローの問題が発生する


この記事では、が OOTB でAdobe Campaignの問題を解決する方法を説明します `ffdaReplicateStagingData` ワークフローがデータを同期していません。 この問題を引き起こすエラーは、カスタムワークフローで重複データを削除することで解決できます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v8

### 問題/症状

次のエラーが発生したので、OOTB ffdaReplicateStagingData ワークフローはデータを同期していません。


```
nlmoduleStagingSchema    ODB-240000 Erreur ODBC : Duplicate row detected during DML action Row Values: [ 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 0, 1197, 1, 1, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, NULL, "email@provider.com" NULL, "XXX" NULL, "XXX" NULL]
```



## 解決策 {#resolution}


カスタムワークフローを使用して重複データを削除し、 `ffdaReplicateStagingData` ワークフロー。
<br>原因： <br>
重複データは以下に保存されます。 `nmsrecipientstg` テーブル （複合カスタム主キーによって発生）。 このデータを識別するには、次のクエリを実行できます。ここで、composite-key-columns はカスタム複合キーです。

- COUNT を持つ複合キー列による nmsrecipientstg グループからの複合キー列の選択 `>`  1;
- COUNT を持つ URECIPIENTID によって、NMSRECIPIENTSTG グループから URECIPIENTID を選択します `>`  1;



