---
title: 「アプリケーション設定の CDN テンプレートが保存されない」
description: 「アプリケーション設定の CDN テンプレートは保存できません。 ログアウトしてから再度ログインすると、変更はすべて消えます。」
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: 「KCS, トラブルシューティング，CDN テンプレート，アプリケーション設定，保存されない，Adobe Dynamic Media Classic」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: "5/27/2024 11:28:52 AM"
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: "5/27/2024 11:47:44 AM"
version-number: 3
article-number: KA-23756
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a3972c4b-1c1c-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 4274589bdf42344beeb13b3f085714e4ed4a3729
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 2%

---

# アプリケーション設定の CDN テンプレートが保存されない


アプリケーション設定の CDN テンプレートを保存できません。 ログアウトしてから再度ログインすると、変更はすべて消えます。

## 説明 {#description}


### 環境

Dynamic Media Classic

### 問題/症状

ログインおよびログアウトすると、アプリケーション設定の CDN テンプレートが表示されなくなります。 画像の無効化に使用されるアプリケーション設定内の CDN テンプレートが表示されなくなります。 つまり、フィールドが空なので、「CDN を無効にする」オプションは機能せず、テンプレートが表示されなくなるたびに、テンプレートのコピー&amp;ペーストが必要になります。 これにより、web サイト上の画像の無効化に遅延が生じます。


## 解決策 {#resolution}


CDN テンプレートが保存される「データベース」フィールドの上限は 2500 文字です。 それ以上の大きさの CDN テンプレートを保存しようとすると、UI に何も問題が表示されない場合でも、ログでエラーが発生します。 テンプレートを 2500 文字未満にすると、テンプレートが保存されます。



CDN テンプレートのサイズが大きすぎる会社設定の更新リクエストに対する応答として、ログは次のことを示します。

2024-02-27 11:59:07,333 `[` RESP_FAULT-f2957e392d404394b8accf8815f6c503`]`
`[` user@company.com`]`  `[` -`]`  `[` updatePropertySet`]`  `[` 185 ミリ秒`]`
`<` tns:ipsApiFault xmlns:tns=&quot;http://www.scene7.com/IpsApi/xsd&quot;`>` `<` tns:code`>` 30000`<` /tns:code`>` `<` tns:reason`>` java.sql.SQLException: ORA-12899：列「IPS」に対して値が大きすぎます。PROPERTYSETVALUE」という名前を付けます。VC_PROPERTYVALUE``（実際：3620、最大：2500） ORA-06512:「IPS.SP3_ADDEDIT_PROPERTYSETVALUE」、100 行目 ORA-06512: 1 行目
`<` /tns:reason`>` `<` /tns:ipsApiFault`>`
