---
title: 「Adobe Target as a Cloud ソリューションを IMS 設定用に選択する際にエラーが発生する」
description: AEMを Target と統合するために、Target IMS 設定の作成時にAdobe Target IMS 設定エラーを解決する方法を説明します。
solution: Target,Experience Manager
product: Target,Experience Manager
applies-to: "Target,Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Target, AT, AEM, IMS 設定，Adobe Experience Manager, トラブルシューティング，ACE"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/22/2024 6:37:08 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/22/2024 6:54:51 PM"
version-number: 7
article-number: KA-22693
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=000d9d47-6a18-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 6752c464107f0de2f130572c4480ec884206defd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '216'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Target as a Cloud ソリューションを IMS 設定用に選択する際にエラーが発生する


ユーザーに ACE を追加すると、Adobe Targetの IMS 設定が正常に作成されます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）オンプレミス

### 問題

AEMをAdobe Targetと統合するためにAdobe Target IMS 設定を作成中にエラーが発生しました。  Whenever *Adobe Target* が IMS 設定のクラウドソリューションとして選択されている場合、というエラーが発生する`Cannot retrieve certificates: The Provided userId does not identify an existing user"` ポップアップ表示され、設定を作成できません。 この問題は、Adobe Target ソリューションでのみ発生しています。



<b><u>再現手順</u>:</b>

- を選択 <b>ツール</b> `>`  <b>セキュリティ</b> `>`  <b>IMS 設定 </b>`>`  <b>作成</b>.


- を選択 <b>ターゲット</b> 解決策として。


次のエラーがポップアップ表示されます。 `"Cannot retrieve certificate. The provided userid does not identify an existing user."`

ログのこの問題に関連する唯一のエラーは次のとおりです。

`/libs/cq/adobeims-configuration/content/configurations/createimsconfig/contextCertificates HTTP/1.1]  com.adobe.cq.adobeims.impl.servlets.GetCertificatesServlet Cannot retrieve certificates: The provided userId does not identify an existing user.}`


## 解決策 {#resolution}


ACE をユーザーに追加すると、Adobe Targetの IMS 設定を正常に作成できます。

パス： `/home/users/system/target-imsconfig-service` 権限：権限を許可：jcr:read、rep:write
<br>原因：<br>
このエラーは、に対する権限が欠落しているために発生します `target-imsconfig-service` ユーザー。 ユーザーの権限を確認する場合 `target-imsconfig-service` および `targetservice,` 気づいたのだが `target-imsconfig-service` には、ACE が割り当てられていませんでした。
