---
title: OOTB 関数 nms.eventHito.GetMirrorUrl で URL が返されないか、間違った URL が返される
description: OOTB 関数 nms.eventHisto.GetMirrorUrl がAdobe Campaign Classicで URL を返さない問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS, ACC, OOTB 関数，JS, ミラー URL, キャンペーン
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 1/17/2024 1:47:13 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 1/18/2024 2:16:42 PM
version-number: 1
article-number: KA-23477
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=abb008e9-3eb5-ee11-a569-6045bd006295
exl-id: c42b6e4a-ca5e-4fb9-a766-c3ccea6438b3
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# OOTB 関数 nms.eventHito.GetMirrorUrl で URL が返されないか、間違った URL が返される


JS アクティビティを使用したワークフローで、標準搭載（OOTB）関数を呼び出す場合 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`の場合、URL が返されないか、間違った URL が返されます。 関数呼び出しで、イベント ID を引用符で囲みます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic v8



### <b>問題／症状</b>

JS アクティビティを使用したワークフローで、標準搭載（OOTB）関数を呼び出す場合 `nms.eventHisto.GetMirrorUrl`の場合、URL が返されないか、間違った URL が返されます。

<b>再現手順：</b>

1. JavaScript アクティビティを使用してワークフローを作成します。


2. JavaScript アクティビティで、次のコードを追加して *1234567* （を使用） *イベント履歴 id* acc マーケティングインスタンス上に存在します。 イベント履歴をプレビューして、ミラー URL が機能していることを確認します。



   `logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl(1234567));`


3. ワークフローを実行し、ログを確認します。

   - URL が返されない




      - または、返された URL が、関数を呼び出したイベントの「プレビュー」タブに表示された URL と一致しません。



## 解決策 {#resolution}

<b>解決策：</b>
イベントの前後に引用符を追加 *ヒスト id* 関数呼び出し内。
<br>呼び出しは次のようになります。
`logInfo('URL: ' + nms.eventHisto.GetMirrorUrl("1234567"));`

<b>原因：</b>
関数は、long パラメーターを指定して呼び出されるので、機能しません。
