---
title: 「Adobe Experience Manager：カスタムメタデータスキーマが適用されていません」
description: カスタムメタデータスキーマが適用されないAEMの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Cloud Manager,Experience Manager
keywords: KCS, AEM, AEM Cloud Service, メタデータ，Adobe Experience Manager
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 3/7/2024 2:05:04 PM
article-published-by: Dharmender Singh
article-published-date: 3/11/2024 7:06:28 PM
version-number: 8
article-number: KA-20819
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bb7df1aa-8bdc-ee11-904d-6045bd006d92
exl-id: 73bd37ef-9625-468e-a4be-0dcc79d739cc
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager：カスタムメタデータスキーマが適用されていません


この記事では、デフォルトのメタデータスキーマを変更できない問題の解決策を説明します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Manager


### <b>再現手順：</b>

1. に移動 <b>ツール</b>, <b>アセット</b>、次に <b>メタデータスキーマ</b>を開き、メタデータスキーマフォームエディターでデフォルトのメタデータスキーマをコピーし、そのコピーに変更を加えます。
2. クリック <b>フォルダーに割り当て</b>例えば、製品フォルダーです。
3. 新しいメタデータスキーマはCRXDE Liteーに表示されますが、フロントエンドのメタデータスキーマフォームエディターには変更が表示されません。



## 解決策 {#resolution}


にメタデータスキーマがないことを確認します `/dam/adminui-extension/metadataschema` プロジェクトフォルダー内のノード `/conf/<project ID>`. プロジェクトフォルダーのカスタムメタデータスキーマはチェックされません。

その場合は、そのパスからノードを削除します。 新しいスキーマはで作成します。 `conf/global/dam/adminui-extension/metadataschema,` メタデータスキーマのデフォルト。 詳しくは、を参照してください [メタデータスキーマ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/manage/metadata-schemas.html)（Adobe Experience LeagueのAEMas a Cloud Serviceユーザーガイド）を参照してください。
