---
title: 「AEMでのパッケージスナップショットの問題の回避」
description: スナップショットが既存のノードのバックアップであり、パッケージのアンインストールに使用される、パッケージマネージャーの問題を修正する方法を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, Adobe Experience Manager v6.5, パッケージスナップショットの問題，AEM v6.5, トラブルシューティング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 12:55:11 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 12:59:23 AM"
version-number: 3
article-number: KA-22341
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ec39a067-9f23-ef11-840b-6045bd006268"
source-git-commit: cbd8859dabbff3853c376f64adab9b396adf53b5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 2%

---

# AEMでのパッケージスナップショットの問題の回避


古いスナップショットを定期的に削除し、パッケージフィルターを最小限に抑えて、 <b>抽出のみ</b> オプション。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Experience Manager 6.5



### <b>問題</b>

パッケージマネージャーは、パッケージのインストール時にスナップショットを作成します。 スナップショットは既存のノードのバックアップであり、パッケージのアンインストールに使用されます。

スナップショットは次のように保存されます。 `/etc/packages/<PACKAGE_GROUP_NAME>/.snapshot/<PACKAGE_NAME>-<VERSION>.zip.` 大量のスナップショットや古いスナップショットの蓄積が原因で、パフォーマンスの問題が発生するリスクがあります。


## 解決策 {#resolution}


1. 古いスナップショットを定期的に削除します。

   AEMは自動的には削除されないので、スナップショットはリポジトリに蓄積されます。 の下にある古いスナップショットを定期的に確認して削除します。 `/etc/packages//snapshot.` スナップショットを削除すると、このバージョンのパッケージをアンインストールすることはできませんが、削除することはできます。


2. パッケージフィルターを最小化します。

   スナップショットバックアップは、パッケージのフィルターで指定された既存のノードで構成されます。 幅広いパッケージフィルターが大きなスナップショットを引き起こす可能性があります。 パッケージフィルターには必要なパスのみを含めます。 例：広範なパッケージフィルター（filter.xml）:



   `<`


   ```
   filter root="/content/dam"; mode="merge"/>        In this example, the snapshot includes all nodes under /content/dam.
   ```

幅が広すぎます。
3.使用する <b>抽出のみ</b> オプション。

    「&lt;b>抽出&lt;/b>の&lt;b>み」&lt;/b>オプションでは、スナップショットは作成されません。 スナップショットがない場合、このバージョンのパッケージをアンインストールすることはできませんが、削除することはできます。
    

