---
title: Office ドキュメント（docx、xlsx など）ファイルで DAM 上に 404 が表示される
description: AEM DAM でファイルが表示されないAdobe Experience Managerの問題を修正する方法を説明します。 Dispatcher 設定内の filters.any ファイルを更新します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Assets,Experience Manager 6.5,Experience Manager
keywords: KCS、XCS、XLSX、AEM DAM、AEM DAM のエラーファイル、Digital asset management、doc、docx、office、404 エラー
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 5/21/2024 11:24:20 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 5/21/2024 11:28:31 AM
version-number: 4
article-number: KA-22518
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=cbb530a6-6417-ef11-9f8a-6045bd006c82
exl-id: 63bfce63-9a9f-4b98-ac50-553f0c2c583d
source-git-commit: afd82ddc6539a130afb1137583fbcc93dd047a56
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '304'
ht-degree: 2%

---

# Office ドキュメント（docx、xlsx など）ファイルで DAM 上に 404 が表示される


この記事では、DAM （Digital Asset Management）で表示する際に MS Office ドキュメントが表示されないAdobe Experience Manager（AEM）の問題を解決します。 結果の 404 エラーを修正するには、 `filters.any` dispatcher 設定内の「ファイル」を選択して、適切なファイル拡張子を許可します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症状

MS Office ドキュメントの表示時（例： `.xls`, `.xlsx`、doc、docx など） AEM DAM （Digital Asset Management）の場合、ファイルが表示されず、404 がスローされます。 Dispatcher のログには、ファイルがブロックされていることが示されます。


## 解決策 {#resolution}


適切なファイル拡張子を追加します（例： `xls` および `xlsx`）を作成し、次のようにフィルター定義ファイルに追加します。

を更新 `filters.any` または、デフォルトのファイルではなく、dispatcher 設定のカスタムフィルターファイルを使用して、適切なファイル拡張子を許可します。 デフォルトでは、Dispatcher はこれらをブロックします。

に対してこの変更を実装するには `doc` または `docx` ファイル例えば、次のフィルタールールをに追加します `filters.any` ファイル：


```
# Allow .doc and .docx file types from DAM
/0099 { /type "allow" /extension '(doc|docx)' /path "/content/dam/*" }
```


このルールにより、DAM 内に保存された Word ドキュメントにアクセスできるようになります。 AEM as a Cloud Serviceを使用しているので、次の手順でこの変更を適用します。

1. 提供されたルールをに追加します `filters.any` またはコードリポジトリ内のカスタムフィルターファイル。
2. 変更をコミットし、バージョン管理システムにプッシュします。
3. Cloud Manager パイプラインを実行して、変更内容をAEMas a Cloud Service環境にデプロイします。


### 原因

Dispatcher 上のフィルターファイルは、不明なファイルタイプをブロックする可能性があります。

### 関連ドキュメント

[Dispatcher の設定](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-dispatcher/using/configuring/dispatcher-configuration.html?lang=en) （AEM製品ドキュメント）
