---
title: 実稼動サブドメインは、Campaign コントロールパネルのステージインスタンスに表示されます
description: Adobe Campaign ClassicのCampaign コントロールパネルのステージインスタンスに実稼動サブドメインが表示される問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS、コントロールパネル、サブドメインは、ステージインスタンス、Adobe Campaign Classic v7、ACC v7、サブドメイン管理の下に表示されます
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/14/2024 8:04:56 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/14/2024 8:20:32 PM
version-number: 3
article-number: KA-24167
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7bb1d736-2d12-ef11-9f8a-6045bd026dc7
exl-id: de7db0a5-e76b-4c3e-b400-381b13a9a0f0
source-git-commit: b3320bdf2f1b088dc1bf4eeadac1358173c32cb7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '279'
ht-degree: 2%

---

# 実稼動サブドメインは、Campaign コントロールパネルのステージインスタンスに表示されます


この記事では、の下でも実稼動サブドメインが表示されるAdobe Campaignの問題を修正する手順を説明します <b>ステージインスタンス</b> Campaign コントロールパネルで。 これを解決するには、最初に実稼動インスタンスを無効にして、もう一度追加する必要があります。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>問題/症状</b>

コントロールパネルで、の下の<b> サブドメイン管理</b> タブに、ステージインスタンスのサブドメインではなく、実稼動サブドメインが表示されます。

#### <b>再現手順</b>

1. 開く <b>コントロールパネル</b>に移動します。 <b>サブドメイン管理 </b>タブ。
2. ステージインスタンスが選択されていることを確認します。
3. 表示されるサブドメインがステージサブドメインではなく、実稼動用サブドメインであることを確認します。



## 解決策 {#resolution}


### 原因

これは、実稼動環境のミッドインスタンスまたはリアルタイムインスタンスがステージインスタンスの外部アカウントとして追加されているので発生します。

### ソリューション

これを解決するには、以下の手順に従います。

1. に移動します。 <b>Instance</b> 「設定」を選択し、 <b>社外アカウント </b>タブ。
2. 「」を選択します *ステージインスタンス* ドロップダウンリストから、表示された外部アカウントを確認します。 上記の問題が発生した場合、通常は実稼動インスタンスが表示されます。 これらはステージインスタンスのみにする必要があるので、このようにする必要はありません。
3. 実稼動インスタンスを無効にするか、削除します。
4. 「」を選択します *実稼動インスタンス* ドロップダウンリストから、前に削除または無効化した実稼動インスタンスを追加します。


について詳しくは、 <b>Instance</b> 設定については、を参照してください。 [MID/RT インスタンスの追加（ハイブリッドモデル）](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/control-panel/using/instances-settings/external-accounts#add).
