---
title: 「スキーマエラーから生成できません」
description: 受け取ったエラーを解決して、カスタムリソースを再ドラフト化し、公開する方法を説明します。 カスタムリソースデータの null レコードを削除します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Standard"
keywords: 「KCS, スキーマ，Campaign Standard, スキーマから生成できないというエラー」
resolution: Resolution
internal-notes: "Related Jira https://jira.corp.adobe.com/browse/CAMP-48246"
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/5/2024 7:46:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/5/2024 7:57:59 PM"
version-number: 4
article-number: KA-21964
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=59eaea54-7423-ef11-840b-6045bd006b25"
source-git-commit: 7d2cdd91979cb3da7ad9c6937ca2b5e299ad0903
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '258'
ht-degree: 2%

---

# スキーマエラーから生成できません


この記事では、「」が表示されるCampaign Standardの問題について説明します&#x200B;*スキーマから生成できません*「カスタムリソースの再ドラフトまたは公開をアトムする際にエラーが発生しました。 これを解決するには、カスタムリソースのデータの null レコードを削除する必要があります。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard

### 問題/症状

カスタムリソースを再ドラフト化して公開することができない（例：CustomResourceA）。

ドラフトを再作成して公開しようとすると、次のエラーが発生します。


| サービス「xtk:builder」のメソッド「GenerateCusResource」の実行中にエラーが発生しました。 |
| --- |
| 「cpmcustomResourceA」スキーマ定義が見つかりません。 スキーマ「cus:customResourceA」から生成できません。 |





## 解決策 {#resolution}


エラーを解決して null レコードを削除するには、次の手順を実行します<b> </b>エラーに記載されているカスタムリソースへのリンクを持つカスタムリソースを見つける必要があります。

以下に例を示します。

1. カスタムリソース（customResourceB、customResourceC など）をクリックします。 と customResourceA へのリンクを追加し、 <b>同期しない</b> ボックス。
2. customResourceA カスタムリソースに移動し、 <b>キャンセル </b>再ドラフト。
3. <b>公開</b> リソース。
4. カスタムリソース（customResourceB、customResourceC など）に移動します および <b>リンク解除</b> customResourceA.
5. <b>公開</b> リソース。
6. customResourceA に移動し、 <b>再ドラフト。</b>
7. カスタムリソース（customResourceB、customResourceC など）に移動します を実行して、 <b>同期しない</b> ボックス。
8. <b>公開</b> リソース。

<br>原因 <br>
カスタムリソースのデータに、UI またはワークフローから削除できなかった null 値を持つレコードがあります。
