---
title: 「Adobe Experience Manager：管理者権限でプレビュー層のリポジトリブラウザーにアクセスする方法」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001231548"
bug: false
article-created-by: Ingyu Eum
article-created-date: "6/17/2024 6:44:26 AM"
article-published-by: Ingyu Eum
article-published-date: "6/17/2024 6:49:48 AM"
version-number: 1
article-number: KA-24457
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=023f7d06-752c-ef11-840b-000d3a5c0892"
source-git-commit: 8a5a2901f70ee0aedb7c7a346e34ec957a1ca9eb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '469'
ht-degree: 9%

---

# Adobe Experience Manager：管理者権限でプレビュー層のリポジトリブラウザーにアクセスする方法

## 説明 {#description}


デフォルトでは、プレビュー層のリポジトリーブラウザーには、一部のノードが表示されません。 例えば、/conf、/home、/var の下のノードは非表示です。 この記事では、カスタムワークフローを使用してすべてのノードを表示する方法を説明します。

<b>0.5511122</b>
AEMas a Cloud Service


## 解決策 {#resolution}


<b>パブリッシュ層の場合</b>

手順 1.Admin Console（https://adminconsole.adobe.com/）で、Products に移動します。

手順 2.リポジトリブラウザーを使用するパブリッシュインスタンスを選択します。

手順 3.「新規プロファイル」をクリックして、プロファイルを作成します。

手順 4.製品プロファイル名を設定し、「保存」をクリックします。
例：開発パブリッシュプレビュービューア

手順 5.「ユーザー」に移動し、リポジトリブラウザーへのアクセス権を付与するユーザーをクリックします。

手順 6.ユーザーの製品を編集し、次のプロファイルを追加します。
- 手順 3 で作成された新しいプロファイル（開発パブリッシュプレビュービューアなど）
- オーサーインスタンスのAEM管理者
- Cloud Manager の開発者

手順 7.プロファイルを編集したユーザーとしてAEM オーサーにログインします。

手順 8.ツールに移動 `>`  セキュリティ `>`  ユーザー：ユーザーを選択します。

手順 9.「グループ」タブで、手順 6 の製品プロファイルが表示されていることを確認します。

手順 10.ツールに移動 `>`  セキュリティ `>`  グループ化し、管理者をクリックします。

手順 11.新しいプロファイルグループを管理者のメンバーに追加し、「保存して閉じる」をクリックします。

手順 12.グループリスト画面に戻り、「管理者」と新しいプロファイルグループを選択して、「アクティブ化」をクリックします。

手順 13.Cloud Manager で、確認するAEM環境の Developer Console に移動します。

手順 14.すべての公開者を選択 `>`  リポジトリブラウザーをクリックし、「リポジトリブラウザー」をクリックします。
/conf、/home などが表示されていることを確認します。

<b>プレビュー層</b>

手順 15.AEM オーサーで、ツールに移動します。 `>`  ワークフロー `>`  モデルを作成して、新しいワークフローモデルを作成します。
- 既存の手順 1 を削除します。
- 左側のパネルから「プロセスステップ」をドラッグ&amp;ドロップします。

手順 16.プロセスステップを設定します。

- 共通タブ：タイトル：プレビュープロセスに公開

- 「プロセス」タブ：プロセス：コンテンツツリーハンドラーの公開 Advance：引数を確認します：enableVersion=false、agentId=preview、includeChildren=true

\*参照：https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/replication#publish-content-tree-workflow

手順 17.「同期」をクリックして、ランタイムモデルの変更を反映します。

手順 18.ツールに移動 `>`  セキュリティ `>`  「グループ」をクリックし、新しいプロファイルグループをクリックします。
URL 内のグループに関連するパスをメモします（例：/home/groups/Z/ZEa3MraiMrAynJQJ0RJ）。

手順 19.ツールに移動 `>`  ワークフロー。 手順 14 で作成したワークフローを選択し、ワークフローを開始します。
管理者のノードと新しいプロファイルグループをペイロードとして指定します。

手順 20.Cloud Manager で、確認するAEM環境の Developer Console に移動します。

手順 21.すべてのプレビューを選択 `>`  リポジトリブラウザーをクリックし、「リポジトリブラウザー」をクリックします。
/conf、/home などが表示されていることを確認します。
