---
title: ODB-240000エラーで ffdaUnicity ワークフローが失敗する
description: ffdaUnicity ワークフローエラーを解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, ffdaUnicity, campaign classic, JavaScript，データベース構造の更新，スキーマ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 12/12/2023 7:28:25 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 12/12/2023 7:29:03 PM
version-number: 2
article-number: KA-23307
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ffe1d09a-2499-ee11-be37-6045bd0065f9
exl-id: a8b5f73d-71a7-4cac-aaef-6bd3a09ebfdf
source-git-commit: 46fc2f23fd556a987acb96338b6fad03b489141e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '174'
ht-degree: 2%

---

# ODB-240000エラーで ffdaUnicity ワークフローが失敗する


ワークフロー *ffdaUnicity* は次のエラーで失敗します。

*ODB-240000 Error ODBC : SQL コンパイルエラー：オブジェクト「XXXXX」が存在しないか、許可されていません。 SQLState: 42S02*

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v8

### 問題/症状

監査ログは、ワークフローが *ffdaUnicity* JavaScript アクティビティのエラーで失敗 — `check for all custom schemas AND "nms:recipient"`.

<u>エラー</u>:

*ODB-240000 Error ODBC : SQL コンパイルエラー：オブジェクト「XXXXX」が存在しないか、許可されていません。 SQLState: 42S02*


## 解決策 {#resolution}


テーブルを作成するかどうかに応じて、次のいずれかの解決策を適用できます。

- を実行します。 *データベース構造を更新*&#x200B;ウィザードを使用してテーブルを作成します。
- テーブルを作成しない場合は、スキーマを削除します。


### 原因

このエラーは、スキーマが ACC で作成され、 *データベース構造を更新*&#x200B;ウィザードが実行されていないので、スキーマのテーブルがデータベースに存在しません。
