---
title: 「Analytics UI でセグメントが想定値を返さない」
description: Analytics UI でセグメントが期待値を返さないAdobe Analyticsの問題を解決する方法を説明します。 \"リファラータイプ\" ディメンションを使用します。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: "Analytics"
keywords: "KCS, Analytics, UI, セグメント，リファラータイプ，Adobe Analytics"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/20/2024 8:41:02 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/20/2024 9:20:24 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5b669ad1-e02e-ef11-840a-000d3a3764e0"
source-git-commit: e151ee828ff31a5c457804c0505f23ee1c86145e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '214'
ht-degree: 20%

---

# Analytics UI でセグメントが想定値を返さない


UI 言語を英語からスペイン語に変更した後、Adobe Analytics UI でセグメントが想定される値を返さない場合は、を使用します *リファラータイプ* ディメンション。 このディメンションでは、複数の言語で一貫して機能する必要がある列挙値をセグメント定義のキーとして使用します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Analytics



### <b>問題／症状</b>

に基づくセグメント *リファラー* ui の言語を英語からスペイン語に変更すると、ディメンションが想定される値を返しません。



<b>再現手順：</b>

1. に基づいてセグメントを作成します *リファラー* 次のようなディメンション `Referrer = Typed/Bookmarked`
2. でのレポートの作成 <b>ワークスペース</b> 例えば、次を持つリファラー <b>訪問回数 </b>任意の日付範囲の指標
3. 上記のセグメントを適用します。 数値に注目してください。
4. 言語をスペイン語に変更します。
5. 数値に注目してください。数値が予期しない変化をします。



## 解決策 {#resolution}


の使用 *リファラータイプ* ディメンション。 複数の言語で一貫して機能するセグメント定義のキーとして、列挙値を使用します。


<b>原因：</b>
ディメンション *リファラー* 現在、キーワードを使用しています *入力/ブックマーク* 英語でもスペイン語に変更される。 データが正しくないのは、そのためです。
