---
title: AEMaaCS でのパッケージのインストールに関する問題
description: Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceにパッケージをインストールする際のエラーの修正方法を説明します。 サードパーティパッケージが Cloud Service と互換性があることを確認します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, AEMas a Cloud Service，パッケージのインストール， SDK
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 11/8/2023 12:28:51 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 11/8/2023 12:54:39 PM
version-number: 2
article-number: KA-20501
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ff700d5a-327e-ee11-8179-6045bd006b3d
exl-id: ba067519-2451-49a1-886b-02a42635057f
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '203'
ht-degree: 5%

---

# AEMaaCS でのパッケージのインストールに関する問題


AEMaaCS にパッケージをインストール中にエラーが発生した場合は、不変パスが含まれている可能性があります。 この記事は、エラーの修正とパッケージの正常なインストールに役立ちます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>問題／症状</b>

AEM as a Cloud Service(AEMaaCS) インスタンスにパッケージをインストールしようとすると、次のエラーが表示されます。

*パッケージ（またはそのサブパッケージ）には、実行時にサポートされないアプリケーションコンテンツが含まれています。*



パッケージは、オンプレミスインスタンスまたはローカル SDK に正常にインストールできます。


## 解決策 {#resolution}


お客様がインストールしようとしているパッケージには、が含まれています <b>/apps</b> また、不変パスが含まれている場合は、パッケージマネージャーを使用して AEMaaCS インスタンスにアップロードすることはできません。
実行時には、のような可変領域のみ <b>/content、/conf など</b> を変更できます。

このパッケージは、 <b>cloud manager パイプライン（に埋め込む） *すべて* モジュール。</b>

また、サードパーティパッケージが Cloud Service と互換性があることを確認してください。
