---
title: 「ユーザーがAEM Cloud 環境にログインできない」
description: ユーザーがAEM Cloud 環境にログインできないAdobe Experience Managerの問題を解決する方法を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM，認証に失敗，AEMaaCS, AEM Cloud にログインできません，AEM ユーザー，Admin Console"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/12/2024 10:46:45 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/12/2024 11:02:16 AM"
version-number: 2
article-number: KA-21623
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=8a1b140d-a928-ef11-840a-000d3a5a67ba"
source-git-commit: 64c15390b30ed84e3bc774dea8696f904b974025
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 3%

---

# AEM Cloud Environment にログインできない


一部のユーザーは、「AEM ユーザー」製品プロファイルに追加されているにもかかわらず、AEM Cloud Environment にアクセスできません。 ログインの試行の結果： *Adobe IDでの認証に失敗しました*&#x200B;エラー。 これを解決するには、問題が発生しているユーザーを削除して再度ログインしてもらい、ユーザープロファイルを再作成して問題を解決する必要があります。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service
- Adobe Experience Manager




### <b>問題／症状</b>

ユーザーは、Admin Consoleの「AEM ユーザー」製品プロファイルに追加されているにもかかわらず、AEM クラウド環境にログインできません。 ログインしようとすると、次のエラーが発生します。


```
Failed to authenticate with Adobe ID
```


<b>注意</b> - キャッシュと Cookie をクリアしてもエラーは解決しません。


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決するには、次の手順に従います。

1. 管理者アクセス権を持つ別のユーザーが、問題が発生しているAEM環境にログインするようにします。
2. に移動します。 <b>ツール</b> `>`  <b>セキュリティ</b> `>`  <b>ユーザー</b>.
3. 問題に直面しているユーザーを削除します。
4. ユーザーに再度ログインするようにリクエストします。 これにより、ユーザーが再作成されます。

