---
title: 「AEMaaCS のGraphQL API は拡張可能ではありません」
description: GraphQL API がAdobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）で拡張できない問題の修正方法を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, GraphQL, API, AEMaaCS, SITES-15168，拡張可能，Adobe Experience Manager as a Cloud Service"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/5/2024 11:57:57 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/5/2024 12:34:38 PM"
version-number: 4
article-number: KA-22619
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f4643dd7-3223-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: 25b61f200969079c24fbdda5f23c8f74da68c1e1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 1%

---

# AEMaaCS のGraphQL API は拡張可能ではありません


Adobe Experience Manager as a Cloud ServiceのGraphQL API は現在、拡張可能ではありません。 これは、機能または改善リクエストとして分類されます。 改善や機能のリクエストは、標準のプロセスを経て、開発ロードマップに受け入れられる必要があります。 したがって、実装の明確なタイムラインは、現在、利用できません。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### 問題/症状

AEMaaCS のGraphQL API は拡張可能ではありません。


## 解決策 {#resolution}


GraphQL API は現在拡張可能ではありません。 これは、機能/改善リクエストとして分類されます。

改善リクエストでは、内部参照番号、 <b>SITES-15168</b>、リクエスト内。

改善/機能リクエストは、標準プロセスを経て、開発ロードマップに受け入れられる必要があります。

このプロセスには時間がかかり、現在のビジネスへの影響に大きく依存するので、実装の明確なタイムラインは現在利用できません。
