---
title: AAM宛先マッピングがない場合でも、Analytics セグメントを非公開にできない
description: 説明
solution: Experience Cloud Services,Audience Manager,Analytics
product: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
applies-to: Core Services,Customer Journey Analytics,Audience Manager,Analytics
keywords: KCS,Analytics,Audience Manager，非公開，マッピング，宛先
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 1/17/2023 3:28:39 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 1/17/2023 3:58:33 PM
version-number: 4
article-number: KA-20057
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d63cf899-7b96-ed11-aad1-6045bd006ce9
exl-id: 67a75edc-221c-4114-abde-f9c63c361267
source-git-commit: 32643bfe4f717d1930b4b84394fdb6b4ccfa8692
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '634'
ht-degree: 1%

---

# AAM宛先マッピングがない場合でも、Analytics セグメントを非公開にできない

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Analytics

- Adobe Audience Manager

<b>問題／症状</b>

Analytics セグメントを非公開にしようとすると、一般的なエラーが返されます。 また、エラーコードには、まだマッピングされたエンティティがあると表示されるが、問題のセグメントがAAM UI のAAMの宛先にマッピングされていないという情報が表示される場合もあります。


## 解決策 {#resolution}


AA セグメント/オーディエンスが公開されると、新しいAAM特性とセグメントが作成されます。 この特性は、対応するAAMセグメントの単一の認定条件です。 ただし、その特性は AA 公開済みオーディエンスに対してのみ作成されたものですが、他のセグメントで使用できる特性にとどまり、多くの場合\*されます。 手動で作成された他のAAMセグメントでその特性を使用すると、その AA が公開したオーディエンス/セグメントに依存関係が作成されます。 したがって、AA セグメントを非公開にする（および関連する特性を削除する）ことはできません。非公開の場合は、その特性が、その特性が属している可能性がある他のすべてのセグメントから削除されます。 これを修正するには、次の操作を実行します。

1. Audience Managerインスタンスにログインし、特性画面を参照します。
2. 公開したオーディエンスの特性を検索します。 公開した AA オーディエンスと同じ名前になります。 特性が見つかったら、その特性をクリックします。
3. 特性の詳細画面の下部までスクロールし、特性が認定条件として使用されているすべてのセグメントをメモします。 このセグメントは、特性（公開されたオーディエンス）と同じ名前でセグメント内で使用する必要がありますが、手動で作成された他の 1 つ以上のAAMセグメントに含まれている可能性があります。
4. 手動で作成した他のAAMセグメントを確認し、必要に応じて調整して、問題の特性が認定条件に含まれなくなるようにします。 特性（公開されたオーディエンスセグメント）と同じ名前のAAMセグメントを変更しないでください。 この特性も使用している手動で作成したセグメントのみを調整します。
5. 同じ名前（公開されているオーディエンス）のセグメントの認定条件としてのみ特性を使用したら、公開されているオーディエンスのAAMセグメントを確認し、宛先マッピングがまだ存在しないことを確認します。\*\*
6. 宛先マッピングがない場合は、Analytics セグメントビルダーに戻り、セグメントを再び非公開にします。 それでもセグメントが非公開にならない場合は、カスタマーケアに問い合わせて、さらにトラブルシューティングの手順を依頼します。


\*有効なAAM契約がある場合にのみ可能です。 AAMのお客様でない場合や、AAM UI へのアクセス権がない場合は、このドキュメントは適用されません。

\*\* Ad Cloudの宛先には自動マッピング機能があります。 したがって、以前に Ad Cloud の宛先 (Ad Cloudまたは Media Manager の宛先 ) からセグメントのマッピングを解除していた場合でも、マッピングが返されている可能性があります。 公開したセグメントがどのAd Cloudキャンペーンでも使用されていないことを確認し、AAM UI を使用してマッピングを解除して、すばやく Analytics UI に戻り、セグメントの公開を取り消してから（前述の手順 6）、自動マッピングを再度実行する必要があります。

<b>AAM API ユーザーの場合：</b>

AAM API に詳しい方は、上記の問題が同じかどうかを確認する方法として、 [セグメント ID でセグメントを取得](https://bank.demdex.com/portal/swagger/index.html#/Segments%20API/get_segments__sid_) コマンドを `includedInUseStatus` 該当する AA 公開済みセグメントのクエリー文字列パラメーターが true に設定されている。 これにより、すべての宛先マッピングが表示されます。 次の項目が表示された場合、 `pairedTraitSegments` ノード内の `mappedEntities` ノードを選択すると、基になる特性が、手動で作成された他のセグメントと共有されていることがわかります。 の ID `pairedTraitSegments` ノードは、同じ特性を使用しているすべてのセグメントの ID です。
