---
title: 「画像がパブリックリソースにアップロードされない」
description: 「すべての画像がすべてのコンテナ間で同期されるが、アップロードに失敗するCampaign Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS，画像のアップロードエラー，Campaign Classic"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:17:45 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 8:26:15 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22395
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9cdeb2af-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: bd5d2c5de7bbc696b8350ce3bb6829cba61898e6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '225'
ht-degree: 3%

---

# 画像がパブリックリソースにアップロードされていません


この記事では、すべてのコンテナ間で画像が既にCampaign Classicされている場合でも、実稼動環境へのアップロードに失敗する同期の問題を修正する方法を説明します。 このエラーは、IMG フォルダーの一部のファイルに対する権限が正しくないために発生した可能性があります。

## 説明 {#description}


### <b>0.5511122 </b>

Campaign Classic v7

### <b>問題／症状</b>

すべての画像は既にすべてのコンテナ間で同期されていますが、実稼動環境で任意のパブリックリソースフォルダーに画像をアップロードしようとすると、エラーが発生します。

ACC オープン配信では、配信ウィンドウを使用して、ローカル画像（ライブラリに保存されている画像）をメッセージのコンテンツに追加できます。

- それには、 <b>画像</b> HTMLコンテンツツールバーの「」ボタン。
- 画像を選択し、アップロードをクリックします。



## 解決策 {#resolution}

<b>以下の手順に従います。</b>
- 画像がすべてのコンテナ間で同期されているかどうかを確認します（ここでは画像は既に同期されています）
- すべてのユーザー権限を確認します。
- の権限の確認 <b>IMG</b> フォルダー。 （すべてのファイルの所有者は同じである必要があります `>`  <b>ネオラン</b>）
- 必要に応じて権限を変更します。
- 再起動 <b>apache + clean *nlserver</b>*


問題は、これらの手順を実行した後に解決する必要があります。
<br>原因： <br>
からの多数のファイル<b> この </b><b>IMG フォルダー</b> 適切な権限がありません（所有者： <b>Apache</b> プロセス（の代わり） <b>ネオラン</b>）
