---
title: Campaign Classicでの WebApps URL のブランディング
description: Adobeサーバーでホストされている状態で、URL を変更/パーソナライズして、Adobeサーバーではなく特定の会社の名前を持たせることができるかどうかを説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, ACC, Adobe Campaign Classic, FAQ, ブランディング，WebApps URL, Adobe Campaign Standard, ACS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 9/11/2023 7:57:46 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 9/11/2023 7:58:39 PM
version-number: 2
article-number: KA-22750
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c2bc4177-dd50-ee11-be6f-6045bd006239
exl-id: e4c92ec9-e095-4130-88e2-48c1009e63a7
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '260'
ht-degree: 0%

---

# Campaign Classicでの WebApps URL のブランディング


この記事では、URL を変更/パーソナライズして、Adobeサーバーでホストされている間に、Adobeサーバーではなく特定の会社の名前を持たせることができるかどうかを問う解決策を提供します。

## 説明 {#description}


<b>0.5511122</b>
Adobe Campaign Classic（ACC）

<b>問題</b>
Web アプリの場合、コンテンツはAdobeサーバーでホストされ、Web アプリ URL は次の形式になります。

`https://adobeServer/webapp/otherValues`

Adobeサーバーでホストされている間に、この URL を変更またはパーソナライズして、Adobeサーバーではなく特定の会社の名前を持たせることはできますか？
（例：メールの場合、メールはAdobeサーバーから送信されますが、「brandA.com」や「brandB.com」などのサブドメインは以下のように設定することで使用できます。 `CNAMES`等）


## 解決策 {#resolution}


<b>解決策</b>
これは、ブランディングによって達成することができます。

Adobe Campaign Standard（ACS）のブランディングのドキュメントリンクは次のとおりです。 [https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-standard/using/administrating/application-settings/branding.html).


ただし、ACC については、現在、Campaign Classicに関するドキュメントはありません。

これをCampaign Classicで行う必要がある場合は、次の手順に従うことができます。
1. 使用する必要があるサブドメインは、適切に設定し、デリゲートする必要があります。
2. サブドメインには外部アカウントを使用する必要があります。
3. トラッキングミラーおよび Web アプリ用にカスタムオプションを作成する必要があります。
4. サブドメインをに追加 <b>承認済みの送信者アドレス</b> および <b>エラーアドレス</b>.
5. その後、WebApp のカスタムオプションを使用して、前述のように URL を表示できます。
