---
title: '「Adobe Experience Manager Forms: JBoss ログパスの変更方法は？」'
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager Forms
keywords: KCS、AEM Forms、JBoss ログパスの変更、Windows Server
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/5/2023 1:52:54 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 9/5/2023 2:09:24 PM
version-number: 3
article-number: KA-22689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=433d107d-f34b-ee11-be6e-6045bd006c82
exl-id: 4af24578-296f-46cf-a4e4-e5707d43c1c0
source-git-commit: 0311a02c52a273bce96b47fe2d3fea41a74f2fb2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '172'
ht-degree: 12%

---

# Adobe Experience Manager Forms:JBoss のログパスを変更する方法

## 説明 {#description}


### 環境

- AEM Forms（JEE 上のバージョン 6.5.12、JBoss Windows 以降のフルインストーラー）
- Microsoft Windows Server 2019


### 問題/症状

この記事では、Windows Server 環境でAEM Formsの JBoss ログパスを変更する方法について説明します。


## 解決策 {#resolution}


次の手順に従って、JBoss ログのパスを変更します。

手順 1.AEM Forms 6.5.12 サービスが実行中の場合は、停止します。

手順 2.コマンドプロンプトで次のコマンドを実行して、既存のサービスをアンインストールします。

`       sc delete JBoss_for_Adobe_Experience_Manager_Forms_6.5.12`

手順 3.編集 `service.bat` および置換 `"!BASE!\log"` をフォルダーパスに置き換えます。
            <u>ファイル</u>: C:\Adobe\Adobe_Experience_Manager_Forms\jboss\bin\service.bat
            <u>線</u>:
            `if "%LOGPATH%"=="" set LOGPATH="!BASE!\log"`

手順 4.実行 `createJBossService.vbs`
            C:\Adobe\Adobe_Experience_Manager_Forms\jboss\bin\createJBossService.vbs

手順 5.「JBoss_for_Adobe_Experience_Manager_Forms_6.5.12」サービスが登録されたら、サービスを開始します。

手順 6.手順 3 でフォルダーを変更して、ログファイルを確認します。

手順 7.デフォルト以外の場所にAEM Formsをインストールした場合は、パスを調整します。
