---
title: 「SMTP ヘッダーを追加するタイポロジルールが適用されましたが、配信されたメッセージのインターネットヘッダーが変更されません」
description: タイポロジルールを適用して SMTP ヘッダーを追加し、Adobe Campaign Classicで配信のエンコーディングを変更する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: 「KCS, タイポロジルール，SMTP, メッセージインターネットヘッダー，ACC v7, ACC v8, Adobe Campaign Classic v7, Adobe Campaign Classic v8, トラブルシューティング」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/17/2024 10:10:40 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/17/2024 10:11:30 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23879
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=40fa474a-9a14-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 0c511a25dad0cc95f1ff9584e6aca7a6a440561a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '339'
ht-degree: 2%

---

# SMTP ヘッダーを追加するためのタイポロジルールが適用されましたが、配信されたメッセージのインターネットヘッダーが変更されません


この記事では、タイポロジルールを正しく適用してタグを追加する方法について説明します <b>簡易メール転送プロトコル</b> （SMTP）ヘッダーを使用し、Adobe Campaign Classicでの配信のエンコーディングを変更します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic v7 （ACC v7）


- Adobe Campaign Classic v8 （ACC v8）




### <b>問題／症状</b>

SMTP ヘッダーを追加し、配信のエンコーディングを変更するタイポロジルールが実装されました。 このルールは、エラーや警告を表示せずに配信監査で表示できる配信に適用されます。 ただし、配信メッセージを受信した際に、SMTP ヘッダーも、変更または追加されたエンコーディングも、メッセージのインターネットヘッダーに表示されません。

<b>再現手順：</b>

1. SMTP ヘッダーを追加し、配信のエンコーディングを変更する制御タイポロジルールを実装します。


2. 配信に追加し、配信を送信します。


3. 受信した電子メールで、インターネットヘッダーを開き、ヘッダーとエンコーディングを確認します。 （SMTP ヘッダーが追加されていないか、エンコーディングが変更されていない）



## 解決策 {#resolution}


変更： <b>フェーズ</b> のフィールド <b>一般</b> タブをクリックすると、タイポロジルールを次のように設定できます。 <b>*ターゲティングの開始時。</b>*

*メモ：詳しくは、次のCampaign Classic v7 ドキュメントを参照してください [タイポロジルールの適用](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/orchestrating-campaigns/campaign-optimization/control-rules.html)*.
<b>原因：</b>
タイポロジルールを正しく適用するには、ターゲティングの開始時に実行する必要があります。


<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをたどる") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
