---
title: "Adobe Journey Optimizer：テストプロファイルでイベントジャーニーがトリガーされない"
description: Adobe Journey Optimizerでイベントジャーニーをトリガーにする方法を説明します。
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: "KCS, Adobe Journey Optimizer, テストプロファイル, イベントジャーニーがトリガーされない, AJO"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:48:19 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 12:50:55 PM"
version-number: 7
article-number: KA-21213
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb870bdd-a72c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: 6bc9d1c57223d1eb55cad00124f9353bd5e9f450
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '192'
ht-degree: 82%

---

# Adobe Journey Optimizer：テストプロファイルでイベントジャーニーがトリガーされない


テストプロファイルがテストモードでジャーニーをトリガーしない理由を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Journey Optimizer（AJO）

### <b>問題／症状</b>

テストプロファイルはイベントジャーニー（テストモードでのジャーニー）をトリガーしません。


## 解決策 {#resolution}

<b>メモ：</b>
- テストモードになっていることを確認します。 手順については、Journey Optimizer ガイドの[ジャーニーのテスト](https://experienceleague.adobe.com/docs/journey-optimizer/using/orchestrate-journeys/create-journey/testing-the-journey.html?lang=ja)を参照してください。
- プロファイルの属性の `testProfile` の値が true であることを確認して、プロファイルがテストプロファイルであることを確認します。
- プロファイル識別子がイベント／開始ステップで設定された名前空間／ID と一致することを確認します。これを行うには、ジャーニーで、ジャーニーを開始するイベントをクリックし、名前空間と識別子が設定されていることを確認します。ジャーニーをトリガーする際に、テストプロファイルにこれらの属性を使用していることを確認します。

<b>原因</b>：
- テストモードでは、テストプロファイルのみがジャーニーにエントリできます。
- プロファイル識別子は、イベント／開始ステップで設定された名前空間／ID と一致する必要があります。

