---
title: 「キャンペーン：ユーザーが複数の組織単位に関連付けられている場合に、組織単位フォルダーが表示されない」
description: 「複数の組織単位に割り当てられたときに組織単位フォルダーが表示されない問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: "KCS, Campaign, グループ，ユーザー，組織単位，組織単位フォルダーが表示されない，トラブルシューティング，セキュリティグループ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: "5/9/2024 4:32:20 PM"
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: "5/15/2024 4:15:20 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24202
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9db924b3-210e-ef11-9f89-6045bd06eea5"
source-git-commit: 87bcafd1b24bc05fcbd943dfddf42180e3cffaa5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '251'
ht-degree: 3%

---

# キャンペーン：ユーザーが複数の組織単位に関連付けられている場合、組織単位フォルダーが表示されない


この記事では、複数の組織単位に割り当てられたときに組織単位フォルダーが表示されない場合の解決策を示します。 これは想定されている動作で、管理者が 1 つの組織グループにのみ割り当てる必要があります。





## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard（すべてのバージョン）

### 問題/症状

組織単位固有のフォルダーが表示されず、複数の組織単位に割り当てられています。


## 解決策 {#resolution}


これは設計どおりの動作です。Adobe Campaignは、組織/地域ユニットが異なる 2 つのセキュリティグループを持つユーザーを管理できません。 管理者にAdmin Consoleにアクセスして、セキュリティグループのいずれかからユーザーとして削除するようにリクエストする必要があります。 手順については、次を参照してください [ユーザーの作成](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/users-and-security/users-management#creating-a-user) （Campaign Standardドキュメント）。

セキュリティグループについて詳しくは、こちらを参照してください。 [ページ](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/users-and-security/managing-groups-and-users) [セキュリティグループについて](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/campaign-standard/using/administrating/users-and-security/managing-groups-and-users).

### 原因

複数のセキュリティグループを 1 人のユーザーに割り当てることができますが、1 つのユーザーのみが組織/地域単位を持っている必要があり、他のグループは役割を提供するために使用する必要があります。 1 人のユーザーを複数の組織単位と同時にリンクさせることはできません。また、これらの異なる組織単位にリンクされたフォルダーにアクセスすることもできます。
