---
title: '"コードのデプロイメント後、ワークフローは"編集不可"に設定されています"'
description: コードのデプロイメント後にワークフローが「編集不可」に設定される問題を解決する方法を説明します。 複数のマシン間でコードベースのワークフローモデルの一貫性を維持する」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: 「KCS、コードのデプロイメント後にワークフローを編集できない、AEM、AEMaaCS、ワークフロー」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:24:51 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:25:23 PM"
version-number: 4
article-number: KA-23531
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=c79520bf-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 11615dfe6361c16e30bbe9dd3f587c8abc8aba4c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '324'
ht-degree: 2%

---

# コードのデプロイメント後、ワークフローは「編集不可」に設定される


この記事では、AEMでワークフローを作成した後、コードをデプロイメントすると、ワークフローが「」と表示されるAEMの問題を解決します&#x200B;*編集できません*」と入力します。 ベストプラクティスは、複数の環境でコードベースのワークフローモデルの一貫性を維持することで、環境ごとにワークフローを再作成する必要がないようにすることです。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

### 問題/症状

AEMでワークフローを作成し、コードのデプロイメントがある場合、ワークフローは「」と表示されます&#x200B;*編集できません*」と入力します。


## 解決策 {#resolution}


ワークフローを作成すると、そのモデルはデフォルトで次の場所に保存されます。


```
/conf/global/settings/workflow/models
```


また、同期操作を実行して使用可能にすると、モデルも次の場所に保存されます。


```
/var/workflow/models
```


ベストプラクティスとしては、複数の環境間で一貫性を保つためにコードベースのワークフローモデルを維持する必要があり、環境ごとにワークフローを再作成する必要はありません。

AEM UI を使用してワークフローを作成する場合、コードのデプロイメント後に


```
/conf/global/settings/workflow/models
```


は、コードベースフィルター設定に従って、と上書きされます。


```
<filter root="/conf/global/settings/workflow/models" mode="replace" />
```


モデルが次の場所にあるので、これが原因で問題が発生します。


```
/conf/global/settings/workflow/models
```


は、コードベースとモデルに含まれていないので削除されます。


```
/var/workflow/models
```


は削除されませんが、引き続き使用できます。

<b>にはモデルがなくなったので、以下の操作を行います。</b>


```
/conf/global/settings/workflow/models
```


<b>ワークフローモデルが「編集不可」とマークされています。</b>

### <b>関連資料</b>

- [ワークフローインスタンスの管理](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/workflows-administering)
- [AEM ワークフローの作成](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/cloud-service/forms/create-aem-workflow/create-workflow.html?lang=en)




<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。


