---
title: 配信フォームで受信ボックスレンダリングの機能やボタンを使用できない
description: 受信ボックスレンダリングボタンが配信フォームに表示されないAdobe Campaign Classicの問題を手動で解決する方法を説明します。 競合をチェックします。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS，受信ボックスレンダリングが表示されない，ACC，配信フォーム，受信ボックスレンダリング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Dharmender Singh
article-created-date: 5/27/2024 6:36:11 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 5/29/2024 2:03:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-22932
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=eb45a5fc-571c-ef11-840a-6045bd06eea5
exl-id: ca1cd2f6-94af-466f-98cc-9442bebb209b
source-git-commit: 46bc369cd5e92674c16fe30d68b292ef0e6d373d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '340'
ht-degree: 1%

---

# 配信フォームで受信ボックスレンダリングの機能やボタンを使用できない


が表示されない場合、 <b>受信ボックスレンダリング </b>配信フォームの「」ボタンで、Campaign とクライアントのインターフェイス内の競合を確認します。 これらの競合を手動で解決し、機能を再び表示するために必要な配信フォーム条件が満たされていることを確認します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic（バージョン 7、ビルド 9346）

### 問題/症状

この <b>受信ボックスレンダリング</b> 受信ボックスレンダリングパッケージが正常にインストールされているにもかかわらず、配信フォームで機能を使用できない。




## 解決策 {#resolution}


### 再現手順

1. ACC で、作成した配信を開きます。
2. 配信ウィンドウで、 <b>受信ボックスレンダリング</b> ボタンが表示されません。


Campaign クライアントインターフェイス内に既存の競合がないか確認します。 に移動 <b>管理、クリック</b> <b>設定</b> その後 <b>パッケージ管理。 を選択</b> <b>競合を編集</b>.

競合を手動で解決します（新しいバージョンのインストールだけが含まれるわけではありません）。

は <b>受信ボックスレンダリング</b> 機能が表示されるのは、次の条件下のみです。

- もし&#39;*inboxRendering*&#39; パッケージがインストールされ、
- パッケージ名が「」に記載されている場合&#x200B;*visibleIf*&#39;フォームの条件です。


### 原因

この問題が発生した理由は、 <b>受信ボックスレンダリング</b> フォーム定義にメニューが完全に見つかりませんでした。

ビルド 9349 では、古い「配信品質」 URL が条件にハードコードされている場合があります。 この場合、 <b>受信ボックスレンダリング</b> ボタンは次のように宣言されます。


```
<container applicableIf="HasPackage('nms:deliverability')" img="nms:xxxx.png"
                   label="Inbox Rendering" name="rendering" visibleIf="EV(@messageType, 'mail') and EV(@deliveryMode, 'external') == false">
          <input type="UrlViewer" urlExpr="'http://deliverability.neolane.net/dm/inboxRendering.jssp?did=' + Iif([ properties/@midRemoteId] !=0, [ properties/@midRemoteId] , @id) + '&cuid=' + getOption('DmRendering_cuid')"
                 urlMode="true"/>
</container>
```


### ソリューション

この問題を解決するには、配信フォーム定義に「」が含まれている必要があります&#x200B;*受信ボックスレンダリング*&#39;を次のように定義します。


```
container applicableIf="HasPackage('nms:inboxRendering')" img="nms:xxxx.png"
```


#### <b>関連資料</b> 

[受信ボックスレンダリングについて](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/sending-messages/deliverability-management/inbox-rendering.html?lang=en#about-inbox-rendering) Campaign Classic v7 ドキュメント。
<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前に回答した質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをフォロー") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
