---
title: 「SCM-120008 要素「Event」のキー値が見つかりません」
description: 「SCM-120008 が要素「Event」のキー値を見つけられないというエラーでワークフローが失敗するCampaign Classicの問題を解決する方法を説明します。」
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: "Campaign Classic v7"
keywords: "KCS, Adobe Campaign Classic v7, ワークフロー，Import_RegistrationInitiative_U, エラー，トラブルシューティング，ACC，検索，キー値，SCM-120008"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/6/2024 5:15:33 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/6/2024 7:56:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22036
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fd68fe5e-2824-ef11-840a-00224809adb3"
source-git-commit: 26909c8f57d264e1772c101f1dfae6b73bdfe868
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '200'
ht-degree: 3%

---

# SCM-120008 要素&#39;Event&#39;のキー値が見つかりません


エラー*SCM-120008 要素「Event」のキー値が見つかりません*は、Campaign Classic内のワークフローの開始順が、失敗したワークフローの開始順と逆であるために発生します。 この記事では、2 つのワークフローを同期し、エラーを解決する方法について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic v7

### <b>問題／症状</b>

ワークフローは次のエラーで失敗しました：
`SCM-120008 Cannot find key values for element 'Event' (document with schema 'workflow', name 'WKFxxxx' and description 'xxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxxx')`

## 解決策 {#resolution}


この場合、ワークフローの開始順序は、失敗したワークフローの順序と逆になりました。

このため、ワークフロー WKFxxxx は、WKFyyyy ワークフローによって生成されるはずのイベントを想定していました。

開始順序を WKFyyyy に変更し、続いて WKFxxxx に変更します。

<b>原因</b>：

- 2 つのワークフロー間に同期がありませんでした。
- WKFxxxx ワークフローのイベントは、WKFyyyy ワークフローによって生成される必要があります。
- ただし、ワークフローが見つからなかったので、WKFyyyy ワークフローは失敗していました `Import_RegistrationInitiative_U (WKFxxxx)` を開始しました。



