---
title: 「説明：Adobe Analyticsで負のキャンペーン指標が送信される」
description: 配信テーブル（nms:delivery）に特別に関連するダッシュボードで発生する負のキャンペーン指標の解決策を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS，配信，Adobe Campaign Classic, ACC, Adobe Analytics Connector, Adobe Analytics, AA, トラブルシューティング，Adobe Campaign, AC，負のキャンペーン指標
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 3/6/2024 11:33:27 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 3/6/2024 11:52:18 PM
version-number: 3
article-number: KA-21660
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4a6671ea-11dc-ee11-904d-6045bd006268
exl-id: ce899363-65e2-49b1-a222-7cc2d4b3d44d
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# 説明：Adobe Analyticsで送信される負のキャンペーン指標


その他の最近の関連レポートをビジネス管理に使用します。 お客様の要件に基づいてカスタムレポートを作成する必要がある場合は、CSM を通じてフィールドサービス/AdobePS のコンサルティングを受けることができます。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Campaign Classic（ACC）
- Adobe Campaign（AC）




### <b>問題</b>

問題は、配信テーブル（）に特別に関連するキャンペーンダッシュボードで、負のキャンペーン指標が発生することです`nms:delivery`）に設定します。


## 解決策 {#resolution}

<b>説明：</b>
負の値は、の計算に使用された式によって発生します `deltaProcessed`。これは `[ indicators/@processed] -Coalesce([ lastDlvSnapshot/@processed] ,0)`.

この `OOTB` （標準）テクニカルワークフロー *キャンペーンの指標と属性の送信* 現在の日付値をAdobe Analyticsに送信します。これは配信イベントの日付とは見なさないでください。 データは 24 時間ごとに統合され、午前 4 時にトリガーされます。 データがAdobe Analyticsに送信されると、ワークフローによってスナップショットが作成され、に保存されます。 `nms:lastDlvSnapshot` スキーマ。 送信されるデータは、最後のスナップショットに基づく差分であることに注意することが重要です。 式は、すべての指標で同じで、次の場所にあります `webAnalytics.xml`. この `lastDlvSnapshot` 要素はスキーマから取得されます `nms:lastDlvSnapshot.`




```
<element externalJoin="true" label="Last delivery indicators sent to Adobe/Genesis"


    name="lastDlvSnapshot" pkgStatus="never" revCardinality="single" revLink="delivery"


    target="nms:lastDlvSnapshot" type="link">


    <join xpath-dst="@delivery-id" xpath-src="@id"/>


    </element>
```


例えば、20 件のメッセージが配信され、その配信後、そのうち 18 件がとしてマークされた場合、 <b>スパム</b>、合計 <b>@success</b> ～になる可能性がある *-18*. これは、フィードバックループが原因で発生します。

<b>対処法：</b>
ダッシュボードの負のキャンペーン指標に対処するには、他の最新の関連レポートをビジネス管理に使用することをお勧めします。 お客様の要件に基づいてカスタムレポートを作成する必要がある場合は、CSM を通じてフィールドサービス/AdobePS のコンサルティングを受けることができます。

詳しくは、このCampaign Classic v7 ドキュメントを参照してください。



- [Adobe Analytics コネクタ](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/connectors/analytics-connector/adobe-analytics-connector.html)
- [指標の計算](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/reporting/reports-on-deliveries/indicator-calculation.html)
