---
title: "Adobe Experience Manager: \"sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost\"を持つノード"
description: "ライブコピーのノードが削除されたコンポーネントを復元する方法を理解し、ページエディターで継承を管理します。"
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS，ノード，継承，再有効化，復元，マルチサイドマネージャー，ライブコピー，コンポーネント，プレースホルダー"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "3/6/2024 2:53:46 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "3/11/2024 2:05:27 PM"
version-number: 2
article-number: KA-23664
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5deea651-c9db-ee11-904d-6045bd006b4b"
source-git-commit: 8b6ae103d5c21d3a2a14cbf4b99744fc034b700b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 3%

---

# Adobe Experience Manager:「sling:resourceType=wcm/msm/components/ghost」を持つノード


ライブコピー内の削除済みコンポーネントを復元し、継承を効果的に管理するプロセスを検討します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service (AEM as a cloud service)
- Adobe Experience Manager 6.5 (AEM)


### 問題/症状

場合によっては、sling:resourceType 値が wcm/msm/components/ghost のノードが存在します。 この記事では、ノードの作成方法を説明します。


## 解決策 {#resolution}


このノードは、MSM(Multi Site Manager) 機能の一部として作成されます。 ノードは、ライブコピー内の削除されたコンポーネントを復元するために使用されます。 ノードが完全に削除されるのではなく、後ろに残されます。

次のアクションは、コンポーネントのノードの sling:resourceType を wcm/msm/components/ghost に変更します。

手順 1.ライブコピーされたページ上のコンポーネントの継承をキャンセルします。
手順 2.コンポーネントを削除します。
手順 3.削除されたコンポーネントのノードの sling:resourceType が wcm/msm/components/ghost になります。

削除されたコンポーネントは、ページエディターに、削除された継承されたコンポーネントのプレースホルダーとして表示されます。

継承を再度有効にすると、sling:resourceType を含むコンポーネントが継承がキャンセルされる前の状態に戻ります。
