---
title: 「ホスト名を翻訳できませんでした…」エラー | ACS'
description: 複数のAdobe Campaign Standard画面で発生したエラーを修正するには、この記事に従ってください
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ホスト名，ACS 画面エラー，ACS 画面エラー，Campaign Standard
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/3/2023 3:16:58 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/4/2023 6:00:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22929
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f94f75df-ff61-ee11-be6e-6045bd006268
exl-id: 19837321-f7c6-444f-a547-035efc462c56
source-git-commit: 37196f0234a8902b9d59ab94d2777ea08a0db0cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 5%

---

# 「ホスト名を変換できませんでした…」エラー | ACS


次を取得している場合： *ホスト名xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.comをアドレスに変換できませんでした：名前解決の一時的なエラー* エラーが発生した場合は、以下の手順に従ってコンテナの下でインスタンスを特定してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard



### <b>問題／症状</b>

`"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` 複数のAdobe Campaign Standard（ACS）画面でスローされます。

<b>再現手順：</b>

1. に移動 <b>マーケティングプラン</b> `>`  <b>プログラムとキャンペーン</b> `>`  <b>ヨーロッパ</b> `>`  <b>繰り返しキャンペーン</b> `>`  <b>グローバル</b>
2. 実行中のキャンペーンを 1 つ選択
3. クリックする <b>配信</b>
4. 配信のログを開き、をクリックします。 <b>ログの送信</b>
5. まだ開封されていないアドレスの 1 つをクリックすると、送信されたメールが表示されます。 `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` が表示されます。
6. 新しい配信を作成して新しいリンクを挿入 –  `"Could not translate host name xxxxxx.eu-west-1.rds.amazonaws.com" to address: Temporary failure in name resolution""` が表示されます。



## 解決策 {#resolution}

解決策：<br>
使用できないコンテナを識別するには、を実行します <b>r/test</b> それぞれについて。
コンテナを特定したら、再起動する必要があります。 サポートチームと共にチケットを発行してください。
<br><br>原因：<br>
使用できないインスタンス コンテナがあります。
