---
title: 「Adobe Analytics:workspace とデータフィードのページビューが異なる」
description: 説明
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS, Adobe Analytics, データ，Analysis Workspace
resolution: Resolution
internal-notes: E-000667865
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 11/29/2022 8:23:23 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 11/30/2022 2:11:28 AM
version-number: 3
article-number: KA-20916
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ca851ba9-2370-ed11-9561-6045bd006a22
exl-id: 48e22f02-c2b0-4814-b63f-ae02c93bdefa
source-git-commit: a87aadc46d1f5e7e5c5d537bd0e88a3a17dff4e7
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '162'
ht-degree: 4%

---

# Adobe Analytics:workspace とデータフィードのページビューが異なる

## 説明 {#description}


この記事では、データフィードとAnalysis Workspaceおよびその他のレポートツールの間の不一致の理由を分離するベストプラクティスを説明します。

<b>環境</b>

- Adobe Analytics


<b>問題／症状</b>


例えば、Analysis Workspace レポートと対応するデータフィードの間で、ページビューの数が一致しないことがわかります。




## 解決策 {#resolution}


データフィードと Analytics データを使用するレポート環境の間に不一致がある場合は、最初に処理ルールを確認します。 処理ルールは以下で定義します。 <b>Admin</b> analytics インターフェイス内のタブ。

例：を設定する処理ルール `post_page_name` 非ページビューイベント（リンククリック、ダウンロードリンクなど）の変数。 そのイベントは、従来のページビューとしてレポートされます。 デフォルトの動作はオーバーライドされています。  デフォルトのルールについて詳しくは、次を参照してください [処理ルール](https://experienceleague.adobe.com/docs/analytics/admin/admin-tools/processing-rules/processing-rules-configuration/processing-rules-about.html?lang=en) （Analytics 管理者ガイド）を参照してください。
