---
title: AEM Cloud の断続的な速度低下
description: システムのパフォーマンスを維持するためにAdobe Experience Managerでローンチを管理および削除する方法について説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, AEMas a Cloud Service，低速，AEM
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/8/2024 12:42:26 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/8/2024 1:06:19 PM
version-number: 2
article-number: KA-23840
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=65e93f6f-a5f5-ee11-a1fd-6045bd04ed02
exl-id: 8abc511b-d5cb-4062-9e86-4cce06b8d10d
source-git-commit: ae332cf51e09db57a53b1789052a0f6f73abe727
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 2%

---

# AEM Cloud の断続的な速度低下


この記事では、Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEM Cloud）内でローンチを処理する際に推奨されるアプローチを探索します。 AEMでは現在、ローンチの自動削除をサポートしていませんが、クリーンで効率的なオーサリング環境を確保するには、ローンチを手動で管理する方法を理解することが重要です。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>問題／症状</b>

AEM ユーザーは、コンテンツの変更や翻訳などをステージングするために、頻繁にローンチを使用します。 これらのローンチは時間の経過と共に蓄積し、AEM インスタンスのパフォーマンスと管理性に影響を与える可能性があります。 乱雑になることを防ぎ、システムの正常性を維持するために、ユーザーがこれらのローンチを効果的に管理する方法を知ることが重要です。








## 解決策 {#resolution}


不要なローンチを管理および削除するには、ユーザーは次の操作を行う必要があります。

- を定期的に確認する <b>ローンチ </b>古くなったローンチや不要なローンチのコンソール
- 不要になったローンチを手動で選択し、から直接削除します <b>ローンチ </b>AEM UI のコンソール
- 該当する場合は、ローンチの削除を、関連するプロジェクトまたは翻訳ワークフローの完了にリンクすることを検討します。
- 自動ローンチ削除機能が導入される可能性のある、AEMの将来的な機能強化について常に情報を提供します。


これらの手順に従うと、AEM ユーザーはインスタンスが効率的でパフォーマンスを維持することができます。
