---
title: 「Insights 設定を指定する際の内部サーバーエラー」
description: 「Adobe Experience Manager 6.5 で Insights 設定を指定しようとする際に発生した内部サーバーエラーを修正する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, AEM, Experience Manager 6.5，内部サーバーエラー，Insights 設定"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-000667493"
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/25/2024 4:46:27 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/25/2024 5:01:57 AM"
version-number: 4
article-number: KA-21048
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9b3698de-ad32-ef11-840a-6045bd06eea5"
source-git-commit: f02a9e4bb442a54efb3040bf92c780757abd41ae
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '165'
ht-degree: 40%

---

# Insights 設定を指定する際の内部サーバーエラー


Adobe Experience Manager 6.5 で Insights の設定中に内部サーバーエラーが発生した場合は、まずローカルインスタンスで設定を試みます。 その後、設定済みのパスのパッケージを作成し、このパッケージを上位環境にインストールします。 この記事で説明されている手順に従います。



## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Experience Manager 6.5



### <b>問題／症状</b>

Insights 設定を指定しようとすると、内部サーバーエラーが発生します。

<b>再現手順：</b>

1. に移動 <b>ツール</b> `>`  <b>アセット</b> `>`  <b>Insights 設定</b>.
2. Analytics の *Insights 設定*&#x200B;詳細を入力します。
3. 「<b>認証</b>」をクリックします。
4. *内部サーバーエラー*&#x200B;というメッセージを含んだエラーポップアップが表示されます。



## 解決策 {#resolution}


1. ローカルインスタンスで Assets の *Insights 設定*&#x200B;を指定します。
2. パス `/etc/cloudservices/sitecatalyst/assetinsights/` のパッケージを作成します。
3. 上位インスタンスにパッケージをインストールします。


<b>メモ</b>：これは、AMS またはオンプレミスのインスタンスにのみ適用されます。
