---
title: スケジュールされたウェーブは、時間ではなく秒で送信されます |Adobe Campaign Classic
description: Adobe Campaign Classicで、スケジュールされたウェーブが時間ではなく秒で送信される問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, ウェーブ，Adobe Campaign Classic, ACC, メール配信，スケジュール，時間，秒
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 4/22/2024 11:54:40 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 4/23/2024 10:24:09 AM
version-number: 1
article-number: KA-24109
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9d08613-9f00-ef11-a1fe-6045bd006704
exl-id: df900ce0-02a4-4e7a-8b3d-c62b2b4550e6
source-git-commit: c853a68b0f6ab05feb82e13617ebf66e38bc7c6c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '268'
ht-degree: 4%

---

# スケジュールされたウェーブは、時間ではなく秒で送信されます |Adobe Campaign Classic


Adobe Campaign Classicから大量のメールを送信する必要がある場合は、メールを複数のバッチに分割してウェーブで送信し、負荷を分散させます。 ただし、スケジュールされたウェーブが数時間ではなく数秒以内に送信され、問題が発生する場合があります。 この記事では、これが発生する理由を説明し、この問題の解決策を提供します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Campaign Classic



### <b>問題／症状</b>

スケジュールされたウェーブは、時間ではなく秒で送信されます

<b>再現手順：</b>

- 配信を作成し、ウェーブを使用して送信を設定します。



   - に移動 <b>プロパティ/配信</b> タブ。


   - チェックボックスをオンにする *複数のウェーブを使用して送信* そしてウェーブを作成します。






## 解決策 {#resolution}


問題を回避する唯一の方法は、それぞれの値を手動で追加するか、 <b>追加</b> カレンダーでウェーブを作成する際に、コピー/貼り付けの代わりにボタンを使用します。

XML ファイルを確認すると、この値が時間単位であることがわかります。ただし、次の点に注意してください *1 時間* 値は秒に変換する必要があります。

この値をに設定 *3600* XML 内の（ <b>配信</b> `>`  <b>編集</b> `>`  <b>XML ソースを編集</b>）に設定すると、問題が再発するのを防ぐことができます。

<b>原因：</b>

これは、 *コピー/ペースト* ウェーブスケジュールを定義するためにAdobe Campaign web ユーザーインターフェイスで実行されます。次の処理が行われます *1 時間* 秒に変換されず、として解釈される *1s*.
