---
title: パイプライントリガーが処理されていません
description: パイプライントリガーが処理されないAdobe Campaign Classicの問題を修正する方法を説明します。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: 「KCS、パイプライントリガー、認証エラー、パイプラインログエラー。 '
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/17/2023 6:29:08 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/30/2023 7:26:04 PM
version-number: 1
article-number: KA-23014
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=38b6740c-1b6d-ee11-8df0-6045bd006239
exl-id: 130c267a-679e-41d0-bfe1-07098bfd6404
source-git-commit: 362aef9e63f8a0303b670074f58e19d75587bfeb
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 5%

---

# パイプライントリガーが処理されていません


この記事では、該当するインスタンスの各コンテナで次のコマンドを実行することで、処理されていないパイプライントリガーを修正する簡単な解決策を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Classic v7



### <b>問題／症状</b>

パイプライントリガーが処理されていません。

### <b>再現手順：</b>

1. パイプライントリガーを確認 – 新しいトリガーは統合されていません。
2. 「監視」タブで、パイプライン化されたプロセスログを開くと、次のエラーが表示されます。




`   warning log Connection seems to have been lost. Attempting to reconnect.`

`   error log XSV-350176 Invalid private key to get JSON web tokens. (iRc=16384)`

`   error log INT-150012 The HTTP query returned a 'Bad Request' type error (400) (iRc=-53)`

`   error log XTK-170065 Error while authenticating: '{"error_description":"JWT token is`

`   missing.","error":"invalid_token"}' (iRc=16384)`

`   error log IMS Service Token is empty. (iRc=16384)`

`   error log Unknown authentication mode: 'Bearer realm="Adobe Analytics"'. (iRc=-55)`

`   error log BAS-010007 Function not implemented (iRc=-55)`


## 解決策 {#resolution}

<b>解決手順：</b>
1. Adobe開発者コンソールで、パイプラインプロセスに使用されるプロジェクトの場合、最新の生成されたキーのみが使用可能であることを確認します。 古いテンプレートは削除できます。
2. に生成されたキーを zip ファイルとしてダウンロードします。
3. でエンコードするようにしてください <b>base64</b> private.key をそのまま使用します。 キーの内容を変更またはコピー/ペーストしないでください。
4. の使用<b> base64</b> インスタンスの各コンテナで次のコマンドを実行するためのキー：


- `nlserver config -instance:<instance name>-setimsjwtauth:Organization_Id/Client_Id/Technical_Account_ID/<Client_Secret>/<Base64_encoded_Private_Key`

<b>原因：</b>
この <b>Adobe I/Oキー</b> は、インスタンスに正しく統合されていません。
