---
title: 「Adobe Experience Manager:Admin Consoleのユーザーグループの変更がAEMに反映されない」
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001071273"
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: "1/11/2024 9:51:59 PM"
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: "1/11/2024 9:58:36 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23390
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=9613969f-cbb0-ee11-a569-6045bd006c82"
source-git-commit: a20e39b1cd48124757433a525233bd6bd6d7fd10
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Experience Manager：ユーザーグループのAdmin Consoleの変更がAEMに反映されない

## 説明 {#description}


この記事では、Admin Consoleユーザーグループの変更とAEM環境の同期の問題のトラブルシューティングについて説明します。

<b>環境</b>
AEMas a Cloud Service, AEM 6.5(Managed Service)#セツゾク，  6.5(Managed Service)#


## 解決策 {#resolution}


Adobe Experience Manager(AEM) では、通常、ユーザーが初めてログインすると、ユーザーアカウントがシステムで作成されます。 つまり、Admin Console内でユーザーが作成されたが、まだAEMにログインしていない場合、そのユーザーのアカウントを「管理者」や「作成者」などのAEMグループに割り当てることはできません。

プロセスを容易にするために、一般的に使用される回避策があります。

1. ユーザーをグループ内のグループに追加します。Admin Console このグループには、AEMにログインするメンバーが少なくとも 1 人必要です。
2. これを制御するには、自分をグループに追加し、少なくとも 1 人のユーザーがログインし、AEM内のグループをアクティブ化/同期します。
3. AEMでグループがアクティブになったら、そのグループを対応するAEMグループに関連付けることができます。 これにより、ユーザーがログインする前に、必要な権限を設定できます。


これにより、ユーザーがログインするとすぐに、ユーザーが関連付けられているグループの権限が継承され、ユーザーは遅滞なく役割を実行できるようになります。


