---
title: 「エクスペリエンスフラグメントを移動できません | AEM"
description: 「エクスペリエンスフラグメントプロセスの移動が完了しないAdobe Experience Managerの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
product: Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager Sites,Experience Manager 6.5"
keywords: "KCS, エクスペリエンスフラグメント，XF, AEM, "
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:18:48 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:19:15 PM"
version-number: 3
article-number: KA-23391
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76e63ee4-971e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: b0f18ac32f5ca8db6f227b610f95958fa1618168
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '380'
ht-degree: 3%

---

# エクスペリエンスフラグメントを移動できません | AEM


Adobe Experience Manager 6.5 でコンテンツフラグメントが移動しようとすると、UI がスピンし、移動操作が完全には処理されません。 この記事で説明している手順に従って、問題を解決します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Experience Manager 6.5


- Adobe Experience Manager as a Cloud Service




### <b>問題／症状</b>

コンテンツフラグメントが移動しようとすると、UI が回転し、移動操作が完全には処理されない場合があります。

- エクスペリエンスフラグメントを移動できません。
- 「*ページを移動…*ステータス」ウィンドウのポップアップがスピンし、完了しません。
- この問題は時々発生します。一部のフォルダーに移動しても他のフォルダーに移動しなくても、問題が解決する場合があります。
- 成功は、宛先フォルダー内のノードの数に依存するように思われます。





## 解決策 {#resolution}

<b>解決策</b>
問題を解決するには、次の手順に従います。



1. を参照 [設定マネージャー](http://localhost:4502/system/console/configMgr) の設定を編集します *Apache Sling Get サーブレット*. クラウド環境の場合は、設定を編集します `org.apache.sling.servlets.get.DefaultGetServlet.`
2. の値を増やす *JSON の最大結果数*. JSON 制限のカウントは、ターゲットフォルダーのすべての子と孫（リソース）の数です。 つまり、ターゲットフォルダーが/a/b/c の場合、カウントは/a/b/c 内のすべてのリソースとその子になります。
3. ブラウザーのキャッシュをクリアします。
4. ユースケースを再度テストします。 再起動は不要です。


以下のドキュメントで説明しているように、フォルダー内のアセット数を 1000 に制限することをお勧めします。 この数を 3000 以上に増やす必要はありません。 この推奨事項に準拠している限り、この設定でパフォーマンスの問題は発生しません。

詳しくは、以下に記載されているドキュメントリンクを参照してください。

- [AEM ノードで 1 つのフォルダーに投稿できるアセットの上限数は 1,000 個です](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/KA-21172.html)
- [AEM 6.5 Assets サイジングガイド](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/administer/assets-sizing-guide.html)
- [Jackrabbit Oak を使用する際のベストプラクティス](https://jackrabbit.apache.org/oak/docs/dos_and_donts.html)




<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。


