---
title: 「Campaign Classic:BigQuery データのエンリッチングエラー」
description: エンリッチメントアクティビティでエラーが表示されるAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, Campaign Classic, エラー，BigQuery, enrich3 ODB-240000 Erreur ODBC"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/17/2024 5:25:26 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/17/2024 5:26:39 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22687
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6b202792-ce2c-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: c97885c56bb0f4deb648db772aeb1430b46356bc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '146'
ht-degree: 2%

---

# Campaign Classic: BigQuery データのエンリッチングエラー


エンリッチメントアクティビティでエラーが表示されるAdobe Campaign Classicの問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v8.4.5



### 問題/症状

BigQuery ビューからデータを読み取り、エンリッチメントアクティビティを追加して ACC テーブルでデータを強化するワークフローを作成します。 ワークフローを実行すると、次のエラーが表示されます。  
`enrich3 ODB-240000 Erreur ODBC : [ Simba] [ DSI]  An error occurred while attempting to retrieve the error message for key 'GAuthFailStorageAPI' and component ID 100: Could not open error message files - Check that "/opt/google-bigquery/bigquery_odbc/lib/en-US/Simba`


## 解決策 {#resolution}


アカウントの権限を確認するには、Google BigQuery チームにお問い合わせください。 権限とロールについては、次を参照してください。 [BigQuery の事前定義された IAM ロール](https://cloud.google.com/bigquery/docs/access-control#bigquery) 日付： [cloud.google.com。](https://cloud.google.com.)

### <b>原因</b>：

アカウント権限の問題。 これらの操作を実行するには、正しい権限をサービスアカウントに割り当てる必要があります。
