---
title: "アセットのフォルダーをAEM Assets Web UI にドラッグ&ドロップすると、エラーが発生して失敗します。"
description: 説明
solution: Experience Cloud Services,Experience Manager,Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Cloud Services,Experience Manager,Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Cloud Services,Experience Manager 6.4,Experience Manager Assets,Experience Manager as a Cloud Service,Experience Manager 6.5"
keywords: 「KCS AEM Assetsドラッグ&ドロップフォルダ」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Matthew Laun
article-created-date: "4/11/2023 7:15:49 PM"
article-published-by: Matthew Laun
article-published-date: "4/11/2023 7:45:32 PM"
version-number: 1
article-number: KA-21865
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=041e8741-9dd8-ed11-a7c7-6045bd0067ea"
source-git-commit: d80277ee1fd1fcd27b635eef0abab4b7ef63dad4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '222'
ht-degree: 1%

---

# アセットのフォルダーをAEM Assets Web UI にドラッグ&amp;ドロップすると、「1 / [n] アセットが失敗しました

## 説明 {#description}

問題/症状：<br>
- アセットを含むフォルダーのドラッグ&amp;ドロップに失敗
- UI に「1 / n 個のアセットが失敗しました」というメッセージが表示されます。
- error.log には、「11.04.2023 12」というメッセージが表示されます。:16:52.464 \*ERROR\* 0:0:0:0:0:0:0:1 1681240612458POST/content/damtarget folder name.createasset.html HTTP/1.1 com.day.cq.dam.api.AssetManager createAsset:アセット/content/dam/target フォルダー名が不適切なフォルダー名を作成中にリポジトリの例外が発生しました： 

   javax.jcr.RepositoryException:org.eclipse.jetty.io.EofException:EOF の早期



## 解決策 {#resolution}


AEM Web UI は、フォルダー内でのアセットのドラッグ&amp;ドロップをサポートしていません。 代わりに、次の操作を実行できます。

- これをサポートしているAEM Desktop Application を使用します。 アプリの情報とインストール方法は、次の場所にあります。

   [https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/creative-workflows/aem-desktop-app.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-learn/assets/creative-workflows/aem-desktop-app.html?lang=en)
- フォルダーを.zip に圧縮し、アセットにドラッグしてから選択し、「アーカイブを抽出」を選択します。 
   - 注意：また、 DAM アセットの更新ワークフローモデルに解凍ステップを追加して、アップロード時に.zip ファイルのアーカイブが自動的に解除されるようにすることもできます。
   - このステップにこれらの引数を追加して、アーカイブ解除後に.zip ファイルを削除し、removeOriginal::true,updateMode::OVERWRITE を実行できます。

