---
title: ダイレクトメール配信のカスタムターゲットマッピングに関する TargetData の表示 Campaign の問題のトラブルシューティング
description: Campaign の広範ログスキーマを使用し、カスタムターゲットマッピングを使用して、ダイレクトメール配信でのデータ表示の問題をトラブルシューティングする方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic
keywords: KCS, カスタムターゲットマッピング，ダイレクトメール配信，ターゲットデータ，カスタムテーブル，OOTB，広範ログスキーマ，ワークフロー，リンク作成，キャンペーン，トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 3/1/2024 3:01:48 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 3/12/2024 2:42:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23799
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=661aa79b-dcd7-ee11-9078-6045bd006b25
exl-id: 217485b5-e7e4-4cba-a37e-5af3ea48fd6a
source-git-commit: 835732791640004475c3cf468262bbbc9ac34b9e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '320'
ht-degree: 0%

---

# ダイレクトメール配信のカスタムターゲットマッピングに関する TargetData の表示 Campaign の問題のトラブルシューティング


カスタムターゲットマッピングを Campaign の広範なログスキーマと統合して、ダイレクトメールキャンペーンのデータ表示の課題をナビゲートする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic v7 （ACC v7）
- Adobe Campaign Classic v8 （ACC v8）


### 問題/症状

カスタムターゲットマッピングが設定され、ターゲットとしてカスタムテーブルが使用され、広範ログスキーマとして標準の nmsBroadLogRcp スキーマが使用されています。 目的は、このマッピングをダイレクトメール配信に使用することです。 ただし、問題が発生します。ダイレクトメールファイルに targetData が表示されません。

原因：

ユーザーがダイレクトメール配信ファイルにデータを追加しようとすると、Campaign は、ターゲットマッピングで指定された広範ログスキーマ（この場合は nmsBroadLogRcp スキーマ）にデータをリダイレクトします。 顧客テーブルと nmsBroadLogRcp スキーマの間に直接リンクがないと、targetData が表示されません。


## 解決策 {#resolution}


ソリューションの手順 1～3 を完了する前に、次のいずれかの前提条件を満たしていることを確認してください。

- ターゲットマッピングでは、カスタム broadlogRcp テーブルを使用します。
- カスタムスキーマと nms:broadlogRcp スキーマの間に直接リンクを作成します。


解決策：

1. カスタムテーブルをターゲットとして、OOTB nmsBroadLogRcp スキーマを広範ログスキーマとして使用して、カスタムターゲットマッピングを設定します。 詳細な手順については、次を参照してください [ターゲットマッピングの作成]（https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign/campaign-v8/audience/add-profiles/target-mappings.html?lang=en#: :text=Browse%20to%20Administration%20%3E%20Campaign%20Management,%2C%20email%2C%20address%2C%20etc） in Campaign v8 Documentation.
2. カスタムターゲットマッピングを使用するダイレクトメール配信を特徴とするワークフローを確立します。
3. ダイレクトメール配信の定義内で、ファイル定義に targetData を含めてみます。targetData が表示されていないことを確認します。
