---
title: Dynamic Media/DMS7 のPDF命名規則
description: Adobe Dynamic Media Classicで命名規則がPDFファイルと連携する方法について説明します。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: Dynamic Media Classic
keywords: KCS, Dynamic Media, DMS7, PDF命名規則
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 12/6/2023 3:06:02 PM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 12/6/2023 3:07:13 PM
version-number: 3
article-number: KA-23162
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=588b67f2-4894-ee11-be37-6045bd006e5a
exl-id: 992fce84-eb9b-4a3b-b1c7-54173c0f8ded
source-git-commit: f0598a17997f23ee5ce25d90c6488c22ca4838a1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '362'
ht-degree: 2%

---

# Dynamic Media/DMS7 のPDF命名規則


Dynamic Media ClassicでPDFをアップロードすると、ライブラリは呼び出されます *assetnamepdf* ドットなし。 この記事では、Adobe Dynamic MediaのPDFファイルの命名規則について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Dynamic Media Classic



### <b>問題／症状</b>

Dynamic Mediaにアップロードする pdf の命名規則は何ですか？


## 解決策 {#resolution}


従来、PDFアセットを DM にアップロードする主な目的は、というアセットを作成することでした <b>eCatalog</b> （を参照） <b>html5 eCatalog ビューア</b>.

このワークフローは、設定で常に維持されています。 に PDF をアップロードする方法は 2 つあります <b>DMS7</b>または、からの pdf の同期 <b>AEM</b> 対象： <b>DMS7</b>:

1. 何の処理もせずに `(jobOptions - pdfprocessing=none)` という名前の pdf をアップロードする場合： *abc.pdf* このオプションを使用すると、DMS7 システムの PDF が呼び出されます *abc*.


   ただし、PDF は静的アセットであり、 <b>VirtualID</b> 静的アセットの提供はデフォルトでオンになっており、完全な pdf をリクエストすることもできます <b>path+extension</b>. という実稼動インスタンスのルートフォルダーにアップロードされた場合。 *会社*。次のようにリクエストされる可能性があります `http://server.scene7.com/is/content/company/abc.pdf` というサブフォルダーにある場合 *サブフォルダー*&#x200B;を指定した場合、URL は次のようになります。 `http://server.scene7.com/is/content/company/subfolder/abc.pdf`


2. あらゆる処理を使用 `(pdfprocess=thumbnail or any other option)`. このオプションを使用すると、アセット自体の ID は <b>eCatalog</b>.


   -1、-2 などの ID はページ画像の場合です。 PDF が添付された ID は、元の PDF ファイルの ID です。公開アクションがアップロードの一部として示されている場合でも、デフォルトでは公開されません。

   例：



   abc - eCatalog

   abc-1 – 最初のページの画像

   abc-2 - 2 ページ目の画像など

   abcpdf - オリジナル pdf

   上記で呼び出したフルパス pdf もこのオプションで機能しますが、自動的には公開されないので、公開されていることを明示的に確認する必要があります。


これは、PDFファイルの命名規則が常に維持されてきた方法で、DynamicMedia 用に意図されています。
