---
title: 'Adobe Experience Manager：言語コピーはページ内のリンクを調整しません'
description: 言語コピーがページ内のリンクを調整しない理由をExperience Manager。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS、AEM、言語コピーは、ページ内のリンクを調整しません
resolution: Resolution
internal-notes: NPR-41364
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/1/2023 4:20:24 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/1/2023 6:33:30 PM
version-number: 2
article-number: KA-23020
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4438a28e-d278-ee11-8179-6045bd0065f9
exl-id: d15d7ef3-2dfa-47bc-875c-a9e3c82f06c9
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '195'
ht-degree: 7%

---

# Adobe Experience Manager：言語コピーはページ内のリンクを調整しません


AEM 6.5.16 では、言語コピーのページ内のリンクは、ローカル言語パスに合わせて調整されません。 この問題はAEM 6.5.19 で解決されました。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

AEM 6.5.16 - 6.5.18

### 問題/症状

AEM 6.5.16 をインストールした後、言語コピーのページ内のリンクがローカル言語パスに調整されなくなりました。

#### 再現の手順

手順 1.開く `/wknd/language-masters/en/about-us` をページエディターに置き換えます。

手順 2.を追加します。 <b>ボタン</b> コンポーネントをページに追加します。

手順 3.を設定します。 <b>ボタン</b> と設定します。 `/content/wknd/language-masters/en/faqs` として <b>リンク</b>.

手順 4.の言語コピーを作成 `/wknd/language-masters/en/about-us`.

手順 5.を選択します。 <b>ターゲット言語</b>例：日本語。

手順 6.言語コピーを開く `/wknd/language-masters/ja/about-us`.

ボタンのリンクは `/content/wknd/language-masters/ja/faqs`. ただし、実際のパスはまだ `/content/wknd/language-masters/en/faqs` AEM 6.5.16 以降。


## 解決策 {#resolution}


AEM 6.5.19 には、この問題に対する修正が含まれます (NPR-41364)。
