---
title: 「Adobe Campaign Classic v7：管理者以外のオペレーターはホットクリック レポートにアクセスできない」
description: 管理者以外のオペレーターはホットクリック レポートにアクセスできません。
solution: Campaign Classic v7
product: Campaign Classic v7
applies-to: Campaign Classic v7
keywords: KCS,Campaign，管理者以外のオペレーター，アクセスできない，ホットクリックのレポート，Campaign Classic v7
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Victoria Barnato
article-created-date: 10/3/2023 1:58:51 PM
article-published-by: Victoria Barnato
article-published-date: 10/3/2023 1:59:40 PM
version-number: 3
article-number: KA-22908
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=44fb80f7-f461-ee11-be6e-6045bd0067ea
exl-id: e025a981-31cf-4319-8b94-eca393bda554
source-git-commit: 316e46c5282ec1dbddd95124eac9d4e8d54d1930
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '187'
ht-degree: 1%

---

# Adobe Campaign Classic v7：管理者以外のオペレーターはホットクリック レポートにアクセスできない


管理者以外のオペレーターとしてホットクリック レポートにアクセスする方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v7

### 問題/症状

管理者以外のオペレーターの場合、ホットクリック レポートは配信ダッシュボードレベルで表示されません。 レポートをクリックすると、レポートは空になります。 

再現手順：

1. 配信を開きます。
2. に移動します <b>報告書 </b>tab キーを押してクリック <b>ホットクリック</b>. 空白のページが表示されます。



## 解決策 {#resolution}


管理者オペレーターに問い合わせて、 <b>レポートへのアクセス</b> オペレーターグループと追加 <b>レポートへのアクセス</b> オペレーターグループをリソース/キャンペーン管理フォルダーに追加します。 ホットクリックの計算が機能するには、このフォルダーへのアクセスが必要です。

メモ：管理者オペレーターは、を追加できます <b>レポートへのアクセス</b> 読み取り権限のみを持つオペレーターグループ（設定されている場合）。

詳しくは、次を参照してください [フォルダーへのアクセスの管理](https://experienceleague.adobe.com/docs/campaign-classic/using/getting-started/permissions/access-management-folders.html) （Campaign Classic v7 ドキュメント）。
