---
title: SQL 挿入攻撃をブロックする方法
description: SQL インジェクション攻撃をブロックするには、プロジェクトレベルで Dispatcher に対して Apache mod_redirect を使用します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, SQL インジェクション攻撃のブロック，AEM, experience manager as a cloud service
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 4/8/2024 5:25:28 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 4/8/2024 5:34:29 PM
version-number: 3
article-number: KA-20135
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=5c07fdf9-ccf5-ee11-a1fe-6045bd006295
exl-id: eec4d64c-cb50-4362-a674-4920615cf887
source-git-commit: 4f638ce38994f841fd2471d8a5a05de49ed8644a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '158'
ht-degree: 3%

---

# SQL 挿入攻撃をブロックする方法


この記事では、SQL インジェクション攻撃をブロックする方法について説明します。 これを行うには、Dispatcher の Apache mod_redirect をプロジェクトレベルで使用します。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service

<b>問題／症状</b>

SQL インジェクション攻撃をブロックするにはどうすればよいですか？


## 解決策 {#resolution}


AEM as a Cloud Serviceには、すぐに使用できる設定可能な IPブロックリストが用意されていません。 したがって、Apache を使用します `mod_redirect` または、プロジェクトレベルで dispatcher 上の他の承認済みモジュール。

SQL の挿入は設計によって防がれています。デフォルトの CQ 設定には、従来のデータベースが含まれていることも必要もありません。 すべてのデータは、コンテンツリポジトリ（CRX）に保存されます。 すべてのアクセスは、認証済みユーザーに限定され、JCR API 経由でのみ実行できます。 SQL は検索クエリでのみサポートされています（`SELECT`）に設定します。
