---
title: IMS 設定の client_secret が設定解除されています
description: AEMサーバーを再起動すると、IMS 設定は機能しなくなり、ユーザーは設定に移動して再保存する必要があります。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS，暗号，キー，バンドル，ストレージ， jcr, hmac，マスター
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Alison Sanchez
article-created-date: 3/15/2024 11:11:02 PM
article-published-by: Alison Sanchez
article-published-date: 3/18/2024 11:36:24 PM
version-number: 1
article-number: KA-23909
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=10374947-21e3-ee11-904c-6045bd006b25
exl-id: ac5682d4-24c3-482e-b31e-35a58969d720
source-git-commit: 2ffab755aaf12d64db2ee07bcb36f6f3b19761be
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '588'
ht-degree: 1%

---

# IMS 設定の client_secret が設定解除されています


一部のAdobe Experience Manager(AEM) 環境（特に以前のバージョンからアップグレードした環境）では、AEMを再起動した後に IMS 設定が失敗する問題が発生する場合があります。 IMS 設定に関連付けられているヘルスチェックは、設定済みの client_secret を使用して認証できないことを示し、一貫して失敗します。 次のエラーが表示されます。
<br><br>{&quot;error&quot;:&quot;invalid_client&quot;,&quot;error_description&quot;:&quot;invalid client_secret parameter&quot;}<br><br>
一時的な修正として、IMS 設定を再保存します。これにより、次のAEMが再起動するまで問題が解決します。 この動作は、多くの場合、最近のAEMバージョンで期待されていたように、暗号キー（hmac および master）がバンドルのファイルストレージではなく、Java Content Repository(JCR) に保存されるために発生します。

## 説明 {#description}


AEMを古いバージョン（例：6.2 以前）から新しいバージョン（例：6.3 以降）にアップグレードした後、暗号鍵の保存方法は、JCR ストレージからファイルシステムストレージに変更されます。 この変更を行うには、再起動後にAEMが正しく機能するように、hmac とマスターキーを正しく再配置するために、手動の操作が必要です。 暗号化や復号化に使用するキーが期待される場所に見つからないので、この操作を行わないと、IMS などのサービスで認証の問題が発生する可能性があります。 この問題の症状としては、AEMが再起動するまで IMS 設定が機能し、その後、設定が手動で再保存されるまでヘルスチェックが失敗する場合があります。


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決し、AEMを再起動しても IMS 設定が安定していることを確認するには、次の手順に従います。

1. crxde に移動し、 /etc/key に移動します。そのノード内には、master プロパティと hmac プロパティが必要です。 これらのファイルをダウンロード
2. プロパティの値をクリックして、プロパティをダウンロードします
3. に移動します。 `<` hostname`>` /system/console/bundles と「Crypto」を検索します。
4. 「AdobeGranite Crypto Bundle Key Provider com.adobe.granite.crypto.file」というラベルの付いたバンドルのバンドル ID をメモします。
5. 「AdobeGranite Crypto Support com.adobe.granite.crypto」というラベルの付いたバンドルのバンドル ID をメモします。
6. AEM を停止します。
7. AEM サーバーで、「 crx-quickstart/launchpad/felix/に移動する」に移動します。`<` bundleID`>` /data，ここで `<` bundleID`>`  手順 5 の
8. データディレクトリ内に storage という名前のファイルがあります（ダウンロード） [このストレージファイル](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage) ([https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage](https://raw.githubusercontent.com/cqsupport/fix-instructions/master/move-crypto-keys/storage)) をクリックし、現在サーバー上にあるものを置き換えます。 JCR から Bundle に値を変更するだけでなく、ファイルを置き換える必要があります。ファイルの末尾に改行文字を含めることはできません。vi のような多くのエディターでは改行文字が追加されません。
9. crx-quickstart/launchpad/felix/bundle$ディレクトリに移動します。{FILE_BUNDLE_ID}/data ($は{FILE_BUNDLE_ID} は、手順 4（com.adobe.granite.crypto.file バンドル ID）の「Bundle Id」値に置き換えられます。
10. 手順 2 でダウンロードした hmac ファイルと master ファイルを、この場所にコピーします。
11. hmac ファイルとマスターファイルが、ダウンロードしたものと同じであることを確認します。

   コマンドは次のようになります。




   ```
   md5sum hmac    md5sum master
   ```



   ダウンロードしたファイルと置き換えたファイルの出力が同じであることを確認します。
12. AEM を起動します。
13. /etc/key から hmac プロパティと master プロパティを削除し、必ず保存してください。


次の手順に従って、暗号鍵を JCR からファイルシステムに移動します。これは、新しいAEMバージョンで予想されるストレージ方法に合わせて行います。 これにより、AEMは、暗号化および復号化操作のためのキーに一貫してアクセスできるので、再起動後も安定した IMS 設定を維持できます。

これらの変更を実稼動システムに適用する前に、より低い環境でテストすることをお勧めします。
