---
title: 「Cookie の有効性を変更する方法」
description: 「Adobe Campaign v7 で cookie の有効性を低下させる方法を説明します。 permanentCookieValidityDuration および visitorCookieValidityDuration の値を変更します。
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, cookie の有効性，Adobe Campaign v7 , Adobe Campaign v8"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 12:34:54 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 1:35:45 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22362
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=0e660e25-b828-ef11-840b-6045bd0065b6"
source-git-commit: c478e7a72aa0319c0105d6b211e3c8f956bd4d13
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '235'
ht-degree: 1%

---

# Cookie の有効性を変更する方法


Adobe Campaignで cookie の有効期間を増減するには、次の 2 つの新しいパラメーターの値を変更します。 `permanentCookieValidityDuration` および `visitorCookieValidityDuration`.

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign v7
- Adobe Campaign v8


### 問題/症状

cookie の有効期限は長いので、短縮する必要があります。

#### 再現手順

1. へのアクセス<b> URL</b> は使用しているインスタンスを指しています。 例： *トラッキング URL。*
2. ブラウザーの開発者コンソールを開き、「」タブに移動します。 <b>用途</b>.
3. 表示された左側のパネルで、を選択します。 <b>の Cookie</b> このサイトの有効期限を確認してください。



## 解決策 {#resolution}


バージョンの概要<b> ACC 7.3.2</b> および<b> 8.4.1</b>、2 つの新しいパラメーターがに追加されました `serverConf.xml` ファイル、リダイレクト セクション：

`permanentCookieValidityDuration` および `visitorCookieValidityDuration`.

デフォルトでは、これらは最大 33696000 秒（1 年）に設定されています。 これら 2 つのパラメーターの値を変更して、cookie の有効期間を短縮または延長することができます。

<b>これらのパラメーターは、設定から次のように定義されます。</b>

- `permanentCookieValidityDuration`：の期間 `uuid230` および `nllastdelid` cookie の有効期間（秒単位、0 は cookie なしを意味します）デフォルト：33696000
- `visitorCookieValidityDuration`：の期間 `AMCV_ cookie` 有効期間（秒）、0 は cookie がないことを意味します。デフォルト：33696000


### 原因

以前のバージョンでは、デフォルトの cookie の有効期限は次のとおりです <b>13 年間</b>. これは、の前のバージョンでハードコーディングされています。 <b>7.3.2</b> および <b>8.4.1</b>.
