---
title: 「ORA-01805：日付/時間操作でエラーが発生する可能性があります」
description: Adobe Campaignエラーを修正する手順（ORA-01805）。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign
keywords: KCS, ORA-01805, Campaign データベースサーバー，Oracleエラー，Campaign
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 5/17/2024 10:19:22 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 5/17/2024 10:20:03 PM
version-number: 4
article-number: KA-23316
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=51c44681-9b14-ef11-9f8a-6045bd006268
exl-id: cbf1f49c-16e9-48c8-83b5-fb9b5d1d37b0
source-git-commit: 40cea1d5119beeb7d8836982f8bb24c15b2e0eb8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '199'
ht-degree: 3%

---

# ORA-01805：日付/時間操作でエラーが発生する可能性があります


「この記事では、Adobe Campaignエラー – ORA-01805：日付/時間操作で発生する可能性のあるエラーを修正する手順について説明します。 タイムゾーンを設定し、更新と再起動を行うことで、問題を解決できます。」

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign



### <b>問題／症状</b>

Campaign データベースサーバーをOracle 19c にアップグレードすると、次のエラーが発生します。 `2022-03-14 08:06:08 ORA-210000 Oracle error: ORA-01805: possible error in date/time operation.`


## 解決策 {#resolution}


受信したエラーはです <b>Oracle</b> また、次の場合にも発生します。

- タイムゾーンがデータベースで正しく設定されていません。
- クライアントとデータベースは同じタイムゾーンファイルを使用しません。


この<b> Oracleクライアント</b> および <b>データベース</b> キャンペーンの問題ではなくOracleの要件なので、連携する必要があります。 <b>更新 </b>この<b> Oracleクライアント</b> および <b>再起動</b>.


<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>
このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-campaign-classic-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-troubleshooting/bc-p/672426#M132 "リンクをフォロー") この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。
