---
title: 「AEMas a Cloud Service環境でサーバーと JVM タイムゾーンを Europe/Paris に変更する」
description: Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceでサーバーと JVM のタイムゾーンを変更する方法を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEMaaCS, Server Timezone, JVM, Experience Manageras a Cloud Service, Java 仮想マシン"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: "6/19/2024 10:08:59 AM"
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: "6/19/2024 10:31:11 AM"
version-number: 5
article-number: KA-23702
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=124a6ff1-232e-ef11-840a-00224803d726"
source-git-commit: 33d341f354a4aff7e8a521bd3a9750981ec63845
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '217'
ht-degree: 1%

---

# AEMas a Cloud Service環境でサーバーと JVM タイムゾーンを Europe/Paris に変更します。


Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）では、サーバーと JVM の両方のタイムゾーンが UTC に設定されています。 様々なタイムゾーンに対応するには、タイムゾーンの変換をアプリケーションのロジックに組み込むことが重要です。 これにより、すべての時間依存の操作が、ヨーロッパ/パリなど、優先するタイムゾーンに対応します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）

### 問題

サーバーと JVM （Java 仮想マシン）のタイムゾーンをヨーロッパ/パリに変更する方法を教えてください。


## 解決策 {#resolution}


残念ながら、AEMas a Cloud Service環境ではサーバーや JVM のタイムゾーンを変更できず、すべてのログが UTC タイムゾーンで提供されます。

最適なアプローチは、アプリケーションロジック内でタイムゾーン変換を処理することです。 サーバータイムゾーンが UTC になることを考慮し、必要な変換をプログラムで目的のタイムゾーン（ヨーロッパ/パリ）に行う必要があります。

アプリケーション内でこれらの変更を実装する際のガイダンスが必要な場合は、タイムゾーンの処理に関する Java ドキュメントを参照してください。
