---
title: nmsBroadLogRcp の SMS 配信のステータスが「モバイルで受信済み」でない
description: nmsBroadLogRcp の SMS 配信ステータスは、ユーザーが SMS を受信した場合でも、「モバイルで受信済み」には変わりません。
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: Campaign Classic v7,Campaign v8
keywords: KCS, SMS 配信，nmsBroadLogRcp,Campaign Classic, モバイルで受信
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 10/18/2023 9:49:39 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 10/20/2023 8:04:00 PM
version-number: 1
article-number: KA-23023
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6764ffa4-9b6d-ee11-8df0-6045bd0061cb
exl-id: 8d6a8f65-62bf-43c8-ab84-aca59dce82f8
source-git-commit: cce69c3f0f38296096c23a8f19ee4fb17166465d
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '221'
ht-degree: 3%

---

# nmsBroadLogRcp の SMS 配信のステータスが「モバイルで受信済み」でない


の SMS 配信のステータスにある問題を修正する方法を説明します `nmsBroadLogRcp` が正しくありません。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### 問題/症状

の SMS 配信のステータス `nmsBroadLogRcp` は、SMS を受信した場合でも、「モバイルで受信済み」に変更されません。

<b>再現手順：</b>

1. テスト SMS を送信し、受信するかどうかを確認します。
2. SMS 配信を開き、でテストのステータスを確認します。 <b>配信</b> タブ。 それが示すのは *送信済み*&#x200B;ただし、「*モバイルで受信済み」*&#x200B;というメッセージが表示されます。
3. テーブルを確認 `nmsProviderMsgId` 配信に使用します。 テストの配信 ID とメッセージ ID のエントリが、ステータスと共に存在します *無視*.



## 解決策 {#resolution}


SMS プロバイダーに問い合わせて、正しいを取得してください *正規表現*. いったん正しい判断を下せば *正規表現*&#x200B;を開き、外部アカウントに置き換えて、SMS プロセスを再度開始します。

### 原因

ステータス *無視* が含まれる `nmsProviderMsgId` 同じ配信 id およびメッセージ id のテーブルは、以下のことを示します *正規表現* sms 外部アカウントで使用されているが正しくありません。
