---
title: 「条件付きコンテンツを使用して配信の件名をパーソナライズ」
description: 「受信者の firstName がCampaign Classicの動的コードの件名行でキャプチャされていない場合に、代替テキストを取得する方法を説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic,Campaign"
keywords: "KCS，条件付きコンテンツ，キャンペーン，Campaign Classic，配信の件名"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/12/2024 3:48:13 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/12/2024 6:14:26 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22403
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e17b0929-d328-ef11-840b-0022480a40c2"
source-git-commit: c71b82eef5700e7f507a9dcc964574b80e482cad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '185'
ht-degree: 5%

---

# 条件付きコンテンツを使用して配信の件名をパーソナライズします


この記事では、次の場合に代替テキストを取得する方法を説明します `firstName` 受信者のは、Adobe Campaign Classicの動的コードの件名行ではキャプチャされません。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Campaign
- Campaign Classic


### <b>問題／症状</b>

次の場合に代替テキストを取得する方法： `firstName` 受信者のは動的コードの件名行でキャプチャされないのですか？

例：

件名： `<%= recipient.firstName %>`私たちのオファーをご確認ください。

この場合、 `firstName` が入力されると、次の値が返されます。 *recipient.firstName、オファーを確認してください*.

この場合、 `firstName` が空（未入力）の場合、次の値を返します。 *ねえ、私たちのオファーをチェックしてください。*




## 解決策 {#resolution}


<b>配信の件名に、以下の条件付きコンテンツを使用できます。</b>

`<% if ( recipient.firstName != '' ) { %> <%= recipient.firstName %>, please check our offer. <% } else { %> Hey, please check our offer. <% } %>`

- いつ `firstName` が入力されると、次の値が返されます。

  *recipient.firstName は、オファーを確認してください。*


<b>else</b>

- いつ `firstName` が空（未入力）の場合、次の値を返します。

  *ねえ、私たちのオファーをチェックしてください。*

