---
title: 「ACS：ファイル転送アクティビティを使用してAdobe SFTP に接続できない」
description: ファイル転送/ダウンロードアクティビティの使用時にAdobe SFTP に接続できないAdobe Campaign Standardの問題を解決する方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS, ACS, Adobe Campaign Standard，接続できません，Adobe SFTP, ファイル転送，ダウンロード，エラー，CRL-290003, cURL, トラブルシューティング
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 11/29/2023 9:44:07 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 12/7/2023 4:45:08 PM
version-number: 1
article-number: KA-23272
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e39cbc69-008f-ee11-8179-6045bd006268
exl-id: 6717d678-7345-48c4-8e34-3a4e253bd9a5
source-git-commit: 20c19cefd7439db477356c2c8cacf3024f6d4be4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '219'
ht-degree: 3%

---

# ACS：ファイル転送アクティビティを使用してAdobe SFTP に接続できない


Adobe Campaign Standardで、ファイル転送/ダウンロードアクティビティを使用するときに、Adobe SFTP に接続できない問題が発生した場合は、chroot ディレクトリの所有権を変更してください `/sftp/xxxxxxxx` を root 所有権の下に置く。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard（ACS）、最新リリース



### 問題/症状

ファイル転送/ダウンロードアクティビティを使用する際に、Adobe SFTP に接続できない場合の、ACS の問題のトラブルシューティング方法。

をAdobe SFTP に接続できない場合、ファイル転送/ダウンロードアクティビティを使用しているすべてのワークフローも次のエラーで失敗します。




```
fileTransfer3           CRL-290003 Upload error in cURL 

fileTransfer3           Failed initialization
```




SFTP 接続ログには、次のエラーが表示されます。




```
sshd[ xxxx] : fatal: bad ownership or modes for chroot directory "/sftp/xxxxxx"
```






### <b>再現手順</b>

1. ファイル転送/ダウンロードアクティビティを使用して、ワークフローを作成します。
2. ワークフローを実行します。
3. ワークフローは、ファイル転送/ダウンロードアクティビティに関連する手順で失敗し、エラーを返します。



## 解決策 {#resolution}


chroot ディレクトリの所有権の変更 `/sftp/xxxxxxxx` をルート所有者にします。

### 原因

chroot ディレクトリの所有者が間違っている `/sftp/xxxxxxxx. `
