---
title: "AEM v6.5 では、\"dam:relativePath\" プロパティは自動的に更新されません"
description: 「AEM 6.5 の新しいパスを反映するために、アセットが移動されても dam:relativePath プロパティが更新されない問題について説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM v6.5, dam:relativePath, Adobe Experience Manager v6.5，更新，自動，FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "6/6/2024 8:39:14 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "6/6/2024 8:47:43 PM"
version-number: 3
article-number: KA-22302
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=df37e9d5-4424-ef11-840a-000d3a338844"
source-git-commit: 1a4eb0c8abef4ac08b0c66eafc7732ee14e50888
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '238'
ht-degree: 1%

---

# 「dam:relativePath」プロパティは、AEM v6.5 では自動的に更新されません


プロパティ `dam:relativePath` はAEM 6.5.x では使用されなくなりました。AEM 6.5 が一般提供されて以来、このプロパティがアセットの移動中に更新されないことが判明したからです。 このため、その詳細はすべてドキュメントから削除されました。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager v6.5 （AEM v6.5）



### <b>問題</b>

この `dam:relativePath` アセットを移動しても、プロパティが更新されず、新しいパスが反映されません。


## 解決策 {#resolution}


プロパティ `dam:relativePath` はAEM 6.5.x では使用されなくなりました。AEM 6.5 が一般提供されて以来、このプロパティがアセットの移動中に更新されないことが判明したからです。 このため、その詳細はすべてドキュメントから削除されました。



1. このプロパティは、アセットのコピー履歴を保持（親子関係を確立）する目的の内部実装として、製品の以前のバージョンで追加されました。
2. このプロパティの活用に関するアイデアは、進化が見られず、メンテナンスされていなかったので、このプロパティが古くなり、フルテキスト検索が混乱するこれ以上のコーナーケースを回避するために削除されました。


そのため、このプロパティは、AEM 6.5 での使用やカスタムコードへの使用は意図されていません。
