---
title: ERR_FAILUREMCPNSAPI 412 事前条件が失敗しました – プッシュメッセージ_テストの送信中
description: エラー ERR_FAILUREMCPNSAPI 412 Precondition Failed が発生したAdobe Campaign Standard（ACS）でのプッシュ配信エラーの解決方法を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS、ACS プッシュメッセージ、iOS証明書、MCPNS API、事前条件が失敗しました
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 5/6/2024 5:28:06 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 5/6/2024 5:37:12 PM
version-number: 3
article-number: KA-20588
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=b02361f9-cd0b-ef11-9f8a-6045bd0065b6
exl-id: b031ab88-ff98-4e8d-b553-b6fb35a3da5c
source-git-commit: ecc0d7b2563e8361e9ee0383058edfa5302a022c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '194'
ht-degree: 3%

---

# ERR_FAILUREMCPNSAPI 412 事前条件が失敗しました – プッシュメッセージ_テストの送信中


この記事では、エラーが発生した ACS の問題を解決する方法を説明します。 *ERR_FAILUREMCPNSAPI 412 事前条件が失敗しました*&#x200B;プッシュメッセージテストの送信中にが表示されます。 このエラーは、iOS証明書の有効期限が切れていることが原因です。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Standard

### 問題/症状

ACS でのプッシュ配信が次のエラーで失敗を開始： *ERR_FAILUREMCPNSAPI 412 事前条件が失敗しました*


## 解決策 {#resolution}


iOS証明書の有効期限が切れており、配信ログにこのエラーがスローされます。

iOS チャネルの証明書は、MCPNS および ACS での証明書の保存方法により、Android 配信にも影響します。

iOSと Android に関する情報を保持する 1 つのアプリ ID が ACS で作成されます。

同じアプリ ID が MCPNS に伝播され、両方のチャネルに単一のアプリ ID が存在します。

したがって、iOSの証明書の有効期限が切れると、両方のチャネルでエラーが発生します。

の機能強化は既に発生しています。

1. エラーメッセージの更新
2. UI での証明書の有効期限に関する警告。
