---
title: 子が 100 個を超えるページのライブコピーを作成すると、誤解を招くエラーメッセージがポップアップ表示される
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: There are two tickets open for this issue - SITES-7621 and SITES-7668
bug: false
article-created-by: Ruxandra Nitu
article-created-date: 8/31/2022 3:00:56 PM
article-published-by: Ruxandra Nitu
article-published-date: 8/31/2022 3:15:39 PM
version-number: 1
article-number: KA-20487
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=56d1d4b4-3d29-ed11-9db1-0022480861dd
exl-id: 48231cef-1558-44f8-a7b2-ee0e547458df
source-git-commit: 9c971ee2ceef8f48902d857145545ef173f3752a
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '244'
ht-degree: 1%

---

# 子が 100 個を超えるページのライブコピーを作成すると、誤解を招くエラーメッセージがポップアップ表示される

## 説明


顧客が言語マスターから子が 100 個を超えるページのライブコピーを作成すると、常にエラーメッセージが表示されます


> 「フォームを送信できませんでした」


ただし、このエラーメッセージは誤解を招きます。バックエンドのプロセスがまだ機能しており、ライブコピーが正常に作成されているからです。


## 解決策


これは、Skyline インスタンスのリクエスト時間制限が 1 分であるために発生しています。
この入力タイムアウト内にサーバーから何も送信されない場合、リクエストは 503 で失敗します。
これはブラウザー開発者コンソールでも確認できます。ライブコピーを作成するリクエストは「日付：2022 年 8 月 26 日（PT） 10」などから開始します:33:36 GMT」に「失敗」し、503 エラーが「日付：2022 年 8 月 26 日（金） 10:34:36GMT&quot;. したがって、HTTP リクエストは 1 分で終了します。
ただし、ライブコピーを作成するコマンドがトリガーされると、作成され、UI が入力タイムアウト後に 503 エラーを受け取ったにもかかわらず、しばらくするとサイト階層に表示されます。 また、エラーが表示された後もライブコピーの作成が継続していることもログで示されています。 このサイトには非常に多くの子供がいるという事実が、完成までにより多くの時間がかかる理由です。
