---
title: '「Adobe Experience Manager：パッケージのインストール中の「OakName0001: Invalid namespace prefix」エラー」'
description: AEMの「無効な名前空間のプレフィックス」エラーを解決します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Oleksandra Marchenko
article-created-date: 11/10/2023 2:46:41 PM
article-published-by: Oleksandra Marchenko
article-published-date: 11/10/2023 3:00:38 PM
version-number: 3
article-number: KA-20396
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=76fa5df0-d77f-ee11-8179-6045bd006149
exl-id: c38568e1-2964-4196-80f7-709e6a6f6737
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '234'
ht-degree: 51%

---

# Adobe Experience Manager：パッケージのインストール中の「OakName0001: Invalid namespace prefix」エラー


この記事では、データ移行の一環としてパッケージを新しいAEMインスタンスにインストールする際に「OakName0001: Invalid namespace prefix」エラーが発生する、Adobe Experience Manager(AEM) の問題の解決策を説明します。

## 説明 {#description}


データ移行の一環として、新しい AEM インスタンスにパッケージをインストールすると、次のエラーが発生することがあります。

ログの例：


```
*ERROR* [ qtp2105113305-2613]  org.apache.jackrabbit.vault.fs.io.Importer Error while committing <package contents path> javax.jcr.RepositoryException: OakName0001: Invalid namespace prefix(...): custom
```




この記事では、このエラーの原因と解決方法を説明します。

<b>環境</b>
AEM 6.5


## 解決策 {#resolution}


このエラーは、パッケージ内の未登録の名前空間を持つノードまたはプロパティを示します。
「説明」の例では、「カスタム」は未登録の名前空間です。
名前空間は、メタデータを識別する ID です。例えば、cq と jcr は事前に定義された名前空間です。

CRX Explorer を使用して、パッケージを作成した AEM を参照し、不足している名前空間を登録します。

1. CRX Explorer（http://localhost:4502/crx/explorer/index.jsp）に移動して、管理者ユーザーとしてログインします
2. 「ノードタイプ管理」を選択します
3. ノードタイプ管理ダイアログのヘッダーセクションで、「名前空間」を選択します
4. 名前空間ダイアログの下部にある「新規」を選択します
5. 見つからない名前空間の URI とプレフィックスを入力します ( 例： URI にはhttps://example.com/custom 、プレフィックスには「custom」)。
     パッケージを作成したAEMインスタンスから値を取得してください。
6. パッケージを再インストールします
