---
title: 様々な宛先に送信する場合、AEP データはどのように保護されますか。
description: 説明
solution: Experience Platform,Real-Time Customer Data Platform
product: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
applies-to: Experience Platform,Real-time Customer Data Platform
keywords: KCS，宛先，データ暗号化，データ，セキュリティ， AEP, RT-CDP,Adobe，ターゲット，キャンペーン
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 8:07:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 8:09:51 PM
version-number: 3
article-number: KA-21593
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=702212af-dac1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: dd01ade7-8dfa-4f8f-ad77-025c5fea94ee
source-git-commit: d753c3ee88bd8790695edbf5c01bb138d14811f1
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '246'
ht-degree: 3%

---

# 様々な宛先に送信する場合、AEP データはどのように保護されますか。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Platform(AEP)
- Real-time Customer Data Platform


<b>問題/症状</b>

暗号化、認証など、様々な宛先に送信する場合、AEP データはどのように保護されますか。


## 解決策 {#resolution}


一般に、暗号化のサポートは宛先のタイプによって異なります。

クラウドストレージの宛先については、オプションの PGP 暗号化を提供します。SFTP の場合、最新の鍵交換暗号をサポートし、一般に、より安全でない古い暗号は許可しません。

残りの宛先では、API は通常 https/tls を使用し、クライアントとして、サポート対象に準拠する必要があります。

注意：暗号化されていないチャネルは使用されません。

次に対する例外が存在します： *外部* facebook、Pinterestなどの宛先  — 呼び出しはパブリックインターネット経由で行われますが、アクセストークン+ SSL で保護されています。

また、SFTP またはセキュアなクラウドストレージを使用してデータを交換する他のバッチ宛先もあります。



これらの原則は、主にAdobe TargetとAdobe CampaignのAdobe先にも当てはまります。 これらの宛先 (Target、Campaign) へのすべての呼び出しは、セキュリティで保護された/プライベートな方法でおこなわれます。

- Target の場合、すべてのデータは Edge の宛先パブリッシュを経由します。これは、クラウドをまたいでAdobeがホストするネットワークを経由するプライベートトランスポートメカニズムを通じておこなわれます。

- Campaign の場合、データは Azure ストレージ（プライベートデータランディングゾーン）を使用して安全に保存され、読み取られます。 データ転送は、SSL チャネルを介した安全な認証後に発生します。
