---
title: 「DynamicMedia 配信ドメインの質問」
description: DynamicMedia/DynamicMedia Classic ドメインで使用可能な配信ドメインオプションについて説明します。
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, DynamicMedia，配信ドメイン，Adobe Dynamic Media Classic, Scene7, FAQ, AdobeDynamic Media"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 9:55:03 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 10:20:32 PM"
version-number: 5
article-number: KA-21940
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=53a2569c-f316-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: e3a9fb9c819c384644343e7f42bd497c2c824ae8
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '744'
ht-degree: 0%

---

# DynamicMedia 配信ドメインの質問


DynamicMedia/DynamicMedia Classic ドメインで使用可能な配信ドメインオプションについて、およびサブドメインを Dynamic Media 配信に使用する際に認証機関認証（CAA）レコードを適用できるかどうかを説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- AdobeDynamic Media（ADM）
- Adobe Dynamic Media Classic（ADMC）


### <b>問題</b>

<b>DynamicMedia/DynamicMedia Classic 配信ドメインのセットアップ、機能、メンテナンスに関する質問のリストです。</b>


## 解決策 {#resolution}


<b>質問：Dynamic Media/DynamicMedia Classic の配信ドメインオプションには、どのような種類がありますか？</b>

回答：配信ドメインには 3 つのタイプがあります

1) プロビジョニングの一部として設定された汎用ドメイン。 これは、s7d9.scene7.com、s7g10.scene7.com、s7ap1.scene7.comのようなドメインです。
これらの配信ドメインは、一連の顧客が使用しています。 このため、この段階では、このタイプのドメインでスマートイメージングを有効にすることはできません。

2) customer.scene7.comなどの顧客固有のscene7.com サブドメイン。 このタイプのドメインでは、スマートイメージングを設定したり、後で追加したりできます。

3) 顧客が所有するサブドメイン（assets.customer.comなど）。 これは、バニティドメインとも呼ばれます。 1 つのこのようなサブドメインは、任意の DynamicMedia 契約の一部として設定できます。 追加の契約が必要になります。 このタイプのドメインでは、スマートイメージングを設定したり、後の段階で追加したりできます。

<b>質問：scene7.com配信ドメインの証明書はどのように維持管理されますか？</b>

回答：2021 年以前に設定されたScene7.com サブドメインは、拡張 TLS \*.scene7.com証明書を指しています。 2022 以降で設定されたScene7.com サブドメインは、標準の TLS \*.scene7.com証明書を指しています。 後者は前者よりもわずかに優れたパフォーマンスを持っているので、推奨されるオプションです。 これらの証明書のいずれかが期限切れになる約 1～2 カ月前に必ずAdobeにより自動更新されます。 お客様のアクションポイントはありません。 これは、汎用サブドメインと顧客固有のscene7.com サブドメインの両方に適用されます。

<b>質問：バニティドメインにはどのような証明書オプションがありますか？</b>

回答：標準のオプションは、CDN でホストされるAdobe管理の SAN 証明書の 1 つにサブドメインを含めることです。 このオプションを使用すると、CDN でエッジホストに対するサブドメインの CNAME を、CA （Digicert）が DCV （ドメイン制御の検証）の形式で使用して、サブドメインを証明書に含め、Adobeに発行できます。 これと同じ理由で、顧客が配信ドメインを通じて DynamicMedia コンテンツを提供しようとする限り、CNAME は引き続き使用する必要があります。 Adobeは、SAN 証明書の有効期限が自動的に切れる約 1 か月前に更新します。 次回の更新時に、CNAMEd のサブドメインは SAN 証明書から削除されます。

このオプションの設定手順は次のとおりです。

1. お客様は、設定のサポートチケットを開きます。    サポートは、お客様に対し、更新のために次に提供する SAN 証明書に CNAME を設定するよう指示します。
subdomain.domain.com（CNAME something-or-other.scene7.com.edgekey.net内）
2. お客様は、ドメイン管理者がこれを行い、チケットを通じてサポートに通知します。
   1. Adobeが CDN にサブドメインを含む CSR を発行する
   2. Adobeは、CA Digicert に、その CSR に基づく証明書を発行してもらいます
   3. Adobeは CDN に証明書をデプロイします
   4. Adobeが CDN マッピングを設定します
   5. 必要に応じて、Adobeはスマートイメージングを有効化します `[` 0`]`


手順 2 が行われている場合、証明書の更新プロセスは毎月 1 回行われるので、ETA は通常 1 か月です。

[`\[` 0`\]`  https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en](http://&#39;[&#39;%200&#39;]&#39;%20%20https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-65/assets/dynamic/imaging-faq.html?lang=en)

お客様のドメイン ポリシーでAdobeの SAN 証明書にサブドメインを含めることができない場合、または CAA レコードを介して Digicert とは異なる CA によって発行された証明書にのみサブドメインを含めることができるというポリシーの場合は、お客様が必要とする数のサブドメインを使用して CDN で専用の証明書をホストするオプションがあります。 これは、Adobeが設定を進める前に、CSM と話し合い、契約を取り交わす必要がある有料のオプションです。

<b>質問：サブドメインを DynamicMedia 配信に使用する場合、ドメインに CAA レコードを持つことができますか？</b>

回答：ドメインに CAA レコードがある場合もありますが、サブドメインをまたはで DynamicMedia 配信に使用する場合、「digicert.com」で証明書を発行できる CAA レコードが必要です。 これに該当しない場合、Digicert はサブドメインを証明書に含めることができません。
