---
title: 「AEP ID 名前空間はAAM データソースにどのように関連しているか」
description: Adobe Audience Manager（AAM）のデータソースとAdobe Experience Platform（AEP）の ID 名前空間との関係について説明します。
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: "Audience Manager,Experience Platform"
keywords: "KCS,AEP,Audience Manager,AAM，データソース，FAQ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "6/17/2024 7:04:05 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "6/17/2024 7:05:40 PM"
version-number: 13
article-number: KA-21305
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f369155b-dc2c-ef11-840b-000d3a34c086"
source-git-commit: eced8f7e30fb2dfb0387d1e02483fc0e341f2033
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '671'
ht-degree: 1%

---

# AEP ID 名前空間はAAM データソースにどのように関連していますか


この記事では、AEP ID 名前空間とAAM データソースの相関関係について説明します。 簡単に言えば、AAMで作成されたすべてのAAM クロスデバイス データソースには関連する AEP ID 名前空間があり、データソースを削除すると ID 名前空間が削除されます。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Platform（AEP）
- Adobe Audience Manager（AAM）


<b>問題/症状</b>

AEP データソースとAAM ID 名前空間には関係がありますか？


## 解決策 {#resolution}


はい。両者の関係は次の通りです。：

- 2019 年 4 月以降にAAMで作成されたすべてのAAM クロスデバイスのデータソースでは、同じExperience Cloud組織が AEP 用にライセンスされていない場合でも、同じExperience Cloud組織で同じ名前で作成された AEP ID 名前空間が関連付けられます。
- 2019 年 4 月以前に作成されたすべてのAAM クロスデバイスのデータソースでは、2019 年 4 月に関連する AEP ID 名前空間が作成されていました。
- AAMが生成した ID 名前空間にはへのポインターがありますが、対応するAAM クロスデバイスのデータソースとは同じエンティティではありません。 これらは、Experience Edge の参照テーブルの同じ行で参照される個別の ID です。
- AAM クロスデバイス対応のデータソースのみが、対応する ID 名前空間を持っています。 cookie ベースのAAM データソースではサポートされません。


この情報に基づいて、注意が必要な重要な注意事項を次に示します。

- AAM クロスデバイス対応データソースを削除すると、関連する ID 名前空間も削除されます。
- AAM クロスデバイス対応データソースに対する更新 <u>名前</u> または <u>統合コード</u> AEP ID 名前空間 UI には反映されません。
- 特殊文字（ハイフン、アンダースコアなど）を使用して 2019 年 4 月以降に作成したAAM クロスデバイスのデータソース統合コードでは、3 つの大文字で構成される新しい ID 名前空間記号が作成されます
- AAM データソースが作成されている場合、ID 名前空間シンボルは、（特殊文字が含まれている場合でも）AAM クロスデバイスデータソース統合コードと一致する必要があります <u>前</u> から 2019 年 4 月の間、統合コードは更新されていません。


この情報をどのように実際に適用しますか？

AEP Web SDK または Mobile SDK への移行中に既存のAAM実装を維持する必要がある場合は、ユーザー ID または CRM ID をAAMに渡す方法（従来は ECID ID サービスのユーザー ID 設定機能/メソッドを使用）は、次の設定によって行われます [SDK ID マップ](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/identity/overview.html?lang=en) （を使用） <u>id 名前空間シンボル</u> 問題のAAM クロスデバイス データソースに対応する AEP または Data Collection UI で見つかりました。  Experience edge は、ID 記号を表示し、関連するAAM統合コードを検索して、正しいAAM統合コードでデータ収集ヒットを転送します。これにより、AAM クロスデバイスデータソースで、これらの ID を使用してAAM ユースケースのユーザー ID を引き続き収集できます。

<b>重要なメモ：</b> AEP は、問題の ID 名前空間がプロファイル対応の XDM フィールドに結び付けられていない場合でも、AEP Web SDK の ID マップ（またはその他）を介して渡された ID をステッチ可能な ID として扱います。 AAMに渡す必要のある ID が個人レベルやプロファイルレベルの ID でない場合は、これが問題になる可能性があります。 これにより、問題の ID が個々の ID ではなく世帯 ID だった場合など、複数の AEP プロファイルが 1 つに結合/折りたたまれる可能性があります。

<b>役立つヒント：</b> 特定の AEP ID 名前空間に関連しているAAM クロスデバイスデータソースが明確でない場合は、を使用して潜在的なAAM データソースの 1 つに対してAAM API を呼び出します [この API 呼び出し](https://bank.demdex.com/portal/api/v1/openapi.yaml) は、を含む JSON ペイロードを返します `customNamespaceCode` フィールド。 そのフィールドの値は、AEP ID 名前空間がそのAAM データソースを指すものと一致する必要があります。

<b>関連資料：</b>

[AAMでの AEP Web SDK の認証状態](https://experienceleague.adobe.com/en/docs/experience-cloud-kcs/kbarticles/ka-21833)：この記事では、クロスデバイス ID やデータソースが移行前と同期されていないか、同じように動作していない問題について説明します。


