---
title: 「配信を送信するアラートアクティビティが\"スクリプトのコンパイル中にエラー\"で失敗する」
description: 「アラートアクティビティの配信が失敗するAdobe Campaign Classicの問題を、「\"スクリプトのコンパイル中にエラー\」で解決する方法を説明します」
solution: Campaign Classic v7,Campaign v8
product: Campaign Classic v7,Campaign v8
applies-to: "Campaign Classic v7,Campaign v8"
keywords: "KCS, アラートアクティビティ，アラートアクティビティ送信配信，アラートアクティビティ送信配信が失敗"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Utkarsh Jha
article-created-date: "6/20/2024 10:10:16 AM"
article-published-by: Utkarsh Jha
article-published-date: "6/25/2024 2:21:15 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24478
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e9bae346-ed2e-ef11-840a-00224809e160"
source-git-commit: 36e0712b405ac71ef0096f266eef41d5e79d0753
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '281'
ht-degree: 2%

---

# アラートアクティビティによる配信の送信が失敗し、「スクリプトのコンパイル中にエラーが発生しました」と表示される


を解決する手順を調べます <b>Adobe Campaign Classic</b> アラートアクティビティの配信が次のエラーで失敗する問題 *スクリプト「SMTP ヘッダー」行 XX をコンパイル中にエラーが発生しました：受信者が定義されていません。*

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Campaign Classic v7
- Adobe Campaign Classic v8


### 問題/症状

アラートアクティビティが配信を送信すると、次のエラーで失敗します。

*スクリプト「SMTP ヘッダー」行 XX をコンパイル中に未到達エラーが失敗しました：受信者が定義されていません。 SCR-160012 JavaScript: スクリプト「SMTP ヘッダー」の評価中にエラーが発生しました*.

<b>再現手順：</b>

1. アラートアクティビティを使用するワークフローを設定します。
2. ワークフローを実行すると、アラートアクティビティが失敗します。
3. アラート用に作成された配信を開き、配信ログを確認します。 次のエラーが表示されます。

   *スクリプト「SMTP ヘッダー」行 XX をコンパイル中に未到達エラーが失敗しました：受信者が定義されていません。 SCR-160012 JavaScript: スクリプト「SMTP ヘッダー」の評価中にエラーが発生しました。*



## 解決策 {#resolution}


問題を解決するには、次の手順に従います。

1. 作成した配信を開いてアラートを送信し、 <b>SMTP</b> タブ。
2. の下 *追加の SMTP ヘッダー*&#x200B;は、受信者スキーマを使用するカスタムヘッダーが使用されているかどうかを識別します。
3. 確認したら、配信テンプレートを修正します（もし *追加の SMTP ヘッダー*&#x200B;は、その直下に）または SMTP ヘッダーを追加するタイポロジルールに追加されました。




### 原因

アラートを送信する配信では、受信者スキーマに基づくカスタム SMTP ヘッダーを使用します。 ただし、アラートは受信者ではなくオペレーターに送信されるので、代わりにオペレータースキーマを使用してください。
