---
title: 「Cloud Manager Assets のパフォーマンステストが失敗する」
description: Cloud Manager Assets のパフォーマンステストが失敗する理由を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, cloud manager, Assets のパフォーマンス，エラー，Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: "https://jira.corp.adobe.com/browse/CQDOC-21090"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:03:30 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:09:26 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23312
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=f49f18c0-951e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 7c349b64c537d0994f04df0e073955d8bab2c8cd
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '332'
ht-degree: 0%

---

# Cloud Manager Assets のパフォーマンステストの失敗


Assets のパフォーマンステストが失敗し、不明なエラーが表示されます。 その理由を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

AEM Managed Services

### 問題/症状 

Assets のパフォーマンステストが失敗し、不明なエラーが表示されます。

<b>ステップ失敗</b>:assetsTest

エラーメッセージに示されているように、失敗したステップ assetsTest の直接ログは使用できません。

`{"type":"http://ns.adobe.com/adobecloud/missing-step-logs","status":404,"title":"Step logs not found","errors":[ "Logs not found for programId=809, executionId=3473820, phaseId=6253498, stepId=11687695"] } `

ただし、pipelineExecutionFailureReasons は `ASSETS_TESTS_AUTHOR_CONNECTION_ERROR` エラーコードあり `002_010_006` とメッセージ：

`Unable to connect to the author instance. `

内部の詳細は、を示すメッセージを伴う HTTP 応答の問題を示唆しています *見つかりません*（通常、テストの実行中にオーサーインスタンスのエンドポイントに到達できなかったことを示します）。

主な問題は、assetsTest ステップの間のオーサーインスタンスへの接続エラーで、テストが正常に完了しなかったと考えられます。

ただし、Cloud Manager ユーザーは存在するので、オーサーへのアセットの手動アップロードは期待どおりに動作します。

Assets のパフォーマンステストは 30 分間動作していますが、30 分後にテストを停止する必要がある間、繰り返し失敗します。

参照： [AEM Assets](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-manager/content/using/code-quality-testing.html#aem-assets)（AEM 6.x の Cloud Manager ドキュメント）


## 解決策 {#resolution}


内部 Azure 関数ログを確認すると、リクエストの結果が「404 Not Found」であることがわかりました。 から URL へのGET *メッセージ* フィールドが 404 を返しました。 以下を参照してください。

この場合のエラーは、Adobeの推奨事項に従って、QueryBuilder が Dispatcher レベルでブロックされたことが原因で発生しました。
ただし、アセットテスト時には処理時間が取得されるので、Cloud Manager では、Cloud Manager ユーザーの Dispatcher で QueryBuilder を許可する必要があります。




```
{
 "x-ms-workflow-run-id": " ",
 "x-ms-workflow-operation-name": "1500_measureAssetsProcessingTime",
 "message": "Req: GET https://author-URL.adobecqms.net/bin/querybuilder.json?p.hitwriter=selective&p.limit=1000&p.properties=jcr%3Acontent%2Fjcr%3AlastModified+jcr%3Acreated&path=%2Fcontent%2Fdam%2Fcloudmanager&property=jcr%3Acontent%2Fdam%3AassetState&property.depth=1&property.value=processed&type=dam%3AAsset",
 "x-ms-client-tracking-id": "trackingID",
 "trackingContext": {
 "executionId": executionID,
 "tenantId": tenantID,
 "imsOrgId": "IMS_ORG",
 "programId": programID,
 "pipelineId": pipelineID
 }
}
```






<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティブログ](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含む投稿、質問やコメントを送信、Experience Leagueキャンペーンコミュニティに参加してください。


