---
title: プッシュメッセージ内の完全なテキストは表示されません
description: プッシュメッセージでAdobe Campaign Standardの問題を修正して完全なテキストを表示する方法を説明します。 アプリに FirebaseMessagingService の実装を追加します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Standard
keywords: KCS、ACS、プッシュメッセージ内のテキスト、FirebaseMessagingService
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 10/10/2023 3:27:57 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 10/12/2023 5:45:06 PM
version-number: 1
article-number: KA-22980
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4c315395-8167-ee11-9ae7-6045bd006b25
exl-id: a3cbbdef-6a84-42a3-892d-1f0818b13a91
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '261'
ht-degree: 13%

---

# プッシュメッセージ内の完全なテキストは表示されません


この記事は、アプリに `FirebaseMessagingService` の実装を追加することで、プッシュメッセージの全文を表示する簡単な解決策を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Campaign Standard



### <b>問題／症状</b>

プッシュメッセージの完全なテキストは、Adobe Campaign Standard(ACS) に表示されません



<b>再現手順：</b>

ACS で、プッシュメッセージ通知を作成して Android アプリに送信し、通知を受信したが、全文メッセージが表示されないことを確認します。


## 解決策 {#resolution}

<b>解決策：</b>
の実装を追加 `FirebaseMessagingService` 通知を作成するには（通知パネルで）を使用します。 これを追加または実装しない場合、おそらく Android OS は（通知パネルに）デフォルトのスタイルで通知を表示しています。

The <b>Campaign SDK</b> は通知を作成しません（通知パネルに表示されます）。 SDK が特定のスタイルを使用すると、Android OS はサイズ変更と右側でのレンダリングを処理します。 プッシュ通知の場合、通知 UI を作成するためのコードを追加します。 の新しい実装 `FirebaseMessagingService` をアプリに追加して、長いメッセージに対して複数行を有効にするなど、表示される通知のスタイル（通知パネル）をカスタマイズする必要があります。



以下の Android ドキュメントは、の使用方法を示しています。 *BigTextStyle* 複数行のメッセージを通知で表示するには：
[大きなテキストブロックを追加](https://developer.android.com/develop/ui/views/notifications/expanded#large-style)


<b>原因：</b>
ACS とは関係なく、Android アプリコードの設計方法に関連しています。
