---
title: 「タスクまたはプロジェクトのリストを読み込む際にエラーが発生する」
description: Adobe Workfrontでタスクまたはプロジェクトのリストを読み込む際に発生した「エラー」を解決する方法を説明します。 ユーザーの環境設定をリセットします。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: 「KCS, Whoops, エラー，タスク，プロジェクト，リスト」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Amol Mahajan
article-created-date: 9/26/2023 8:31:05 AM
article-published-by: Amol Mahajan
article-published-date: 9/27/2023 10:50:37 AM
version-number: 1
article-number: KA-22882
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=306dbe03-475c-ee11-be6f-6045bd006079
exl-id: 694c886f-1be3-47ea-a4af-ebf1ac38f799
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '257'
ht-degree: 2%

---

# タスクまたはプロジェクトのリストを読み込む際にエラーが発生する


エラーメッセージ *エラー。 エラーが発生しました*&#x200B;は、ユーザーの環境設定をリセットすることで解決できます。 それには、Adobe Workfront管理者の役割が必要です。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Workfront

### <b>問題／症状</b>

プロジェクトのタスクリストなど、項目のリストを読み込もうとすると、次のようなエラーメッセージが表示される場合があります。 *エラー。 エラーが発生しました。* このエラーメッセージは、キャッシュや Cookie のクリア、別のブラウザーからのログインなど、標準的なトラブルシューティング方法を試した後でも表示される場合があります。 同じページにアクセスする他のユーザーにはこのエラーが表示されない場合がありますが、レポートユーザーとしてログインしている管理者には表示されます。


## 解決策 {#resolution}


### 解決手順：

管理者は、ユーザーとしてログインしている間、ユーザーに代わってこれを行うことができます。

1. 次のリンクに移動します（代わり） `company_domain` 環境のドメインを使用する場合：

   `https://company_domain.my.workfront.com/resetUser`
2. 最初のオプションをクリックして、ユーザーの環境設定をシステムのデフォルトに戻します。


<b>注意： </b>ユーザーの環境設定をリセットすると、説明に従って、いくつかの設定が変更されます [この記事の](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)通知設定も含みます。 したがって、リセットが実行されたら、以前にパーソナライズした設定を更新することをお勧めします。

詳しくは、以下を参照してください。[Workfront ガイド：ユーザーの環境設定のリセット](https://experienceleague.adobe.com/docs/workfront/using/administration-and-setup/add-users/create-manage-users/reset-a-users-preferences.html)
