---
title: 左上隅の「Adobe Experience Manager」をクリックしてメインナビゲーション画面に移動すると、「アセット」ビューが開きます
description: 左上隅の「Adobe Experience Manager」をクリックすると、メインビューではなくアセットビューが開く理由を説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, AEM, Inside Assets, Assets ビュー，グローバルナビゲーション
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 12/18/2023 1:46:33 PM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 12/18/2023 1:47:09 PM
version-number: 4
article-number: KA-23111
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=4d765ed5-ab9d-ee11-be37-6045bd006268
exl-id: 5e4c622f-c418-40fa-a44d-5e25104f3b8e
source-git-commit: 845b416d58e6c359076edde171dc7e6a3d494e25
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '208'
ht-degree: 2%

---

# 左上隅の「Adobe Experience Manager」をクリックしてメインナビゲーション画面に移動すると、「アセット」ビューが開きます


条件 [グローバルナビゲーション](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/getting-started/basic-handling.html?lang=en#global-navigation) は、Assets 内の場所から使用され、クリックされます。 <b>Adobe Experience Manager</b> 左上隅のメインナビゲーション画面に移動するには、常にを開きます *アセット* メインビューの代わりに表示します。 これは予期されている動作です。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症状

選択した画面に関係なく、左上隅のAdobe Experience Managerをクリックしてメインナビゲーション画面に移動すると、メインビューではなくアセットビューが常に開きます。 これは、Assets 内の場所からグローバルナビゲーションを使用した場合に発生します。


## 解決策 {#resolution}


経験豊富な動作は設計どおりです。 アセットページからグローバルナビゲーションにアクセスすると、ファイルやコレクションなどのオプションを含むアセットコンソールが表示されます。 Sites またはその他のパスからアクセスした場合、ホームページにはサイト、アセット、プロジェクトなどのオプションが表示されます。 が表示されます。
