---
title: CRX に保存されたHTMLファイルがブラウザーで開かれず、代わりにダウンロードされます
description: Oak リポジトリに直接保存されたHTMLファイルがブラウザーで開かない問題について説明します。
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS, HTMLファイル，CRX，開く，ブラウザー，ダウンロード，AEM 6.x, Adobe Experience Manager 6.x, FAQ
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: 2/22/2024 7:09:16 AM
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: 2/22/2024 7:31:45 AM
version-number: 1
article-number: KA-23689
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=64fe9348-51d1-ee11-9079-6045bd006268
exl-id: 508bf2e9-4a33-4519-abcf-8dd5823a6e05
source-git-commit: 4d8871db475f268ad53522dc9ebfc5c2850853ad
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '291'
ht-degree: 1%

---

# CRX に保存されたHTMLファイルがブラウザーで開かれず、代わりにダウンロードされます


Oak リポジトリに直接保存されたHTMLファイルは、ブラウザーで開きません。 代わりに、6.1 SP2 以降のバージョンでダウンロードされます。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager 6.x （AEM 6.x）

### 問題/症状

Oak リポジトリに直接保存されたHTMLファイルは、ブラウザーで開きません。 代わりに、6.1 SP2 以降のバージョンでダウンロードされます。

### 原因

これは、AEM 6.2 での意図された変更です。

6.1 でも、サービスパック 2 以降のパッチには同じ変更が適用されます。

これは、Sling Security Fix の一部として導入されました。

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4883 - Content Disposition フィルター保護を jcr: data に拡張

https://issues.apache.org/jira/browse/SLING-4973 - Content Disposition 除外パスの追加

この問題は、セキュリティの問題として報告される場合がありました。

1. 機能を使用することにより、悪意のあるファイルがアップロードされる可能性があることが判明しました。
2. 上記の URL からアップロードされたファイルにアクセスし、ファイルが実行されることを確認します。



## 解決策 {#resolution}


エンジニアリングチームが問題を修正してこの変更を実装すると、デフォルトでは、ブラウザーで開く代わりにファイルがダウンロードされます。

これには、次の OSGI 設定が使用されます。

`http://host:port/system/console/configMgr/org.apache.sling.security.impl.ContentDispositionFilter`

チェック ボックス - <b>Content Disposition の有効化</b> を参照してください。すべてのパスは、この動作の変更を引き起こしています。

<b>古い動作に戻すには：</b>

このセキュリティ上の問題に対処しても問題ない場合は、チェックボックスをオフにすると、ファイルがダウンロードされる代わりに、ブラウザーで直接開かれます。 したがって、要件を満たします。
