---
title: 「配信概要レポートでの配信済みメールと開封済みメールの不一致」
description: 「顧客配信概要レポートで開いたメールよりも配信されたメールの数が少ない問題について説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign,Campaign Standard"
keywords: 「KCS，配信，Campaign Standard，不一致，配信済み，開封済みメール，配信概要レポート，FAQ」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/20/2024 5:15:31 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/20/2024 5:19:43 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21661
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=a68f5df4-6716-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: fa11ee7c189cd57e253a9ad7e8ec1a04bd55bac5
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '338'
ht-degree: 3%

---

# 配信概要レポートでの配信済みメールと開封済みメールの不一致


配信概要レポートでバウンスとマークされたメールの数を確認すると、問題の程度を把握できます。 また、お客様の要件に基づいて、さらにカスタムレポートを必要とする場合は、お客様の CSM を通じてフィールドサービス/Adobeの PS コンサルティングを受けるように依頼することもできます。

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Campaign

- Adobe Campaign Standard

<b>問題／症状</b>

場合によっては、顧客配信概要レポートで、開封数よりも少数のメールが配信されたことが示される場合があります。 これは混乱を招き、ユーザーの懸念を招く可能性があります。 ただし、この問題は簡単に説明できます。


## 解決策 {#resolution}


- 配信概要レポートでバウンスとマークされたメールの数を確認すると、問題の程度を把握できます。
- また、お客様の要件に基づいて、さらにカスタムレポートを必要とする場合は、お客様の CSM を通じてフィールドサービス/Adobeの PS コンサルティングを受けるように依頼することもできます。


<b>注意：</b> インバウンドメールが処理される際に、メッセージのステータスが誤って「失敗」に反転されることに注意してください（この場合はスパムの苦情）。 そのメッセージは実際に配信されたので、ステータスは「送信済み」になり、配信済みメールとしてカウントされる必要がありますが、この問題は発生しません。 このシナリオでは、Adobe Campaignが誤ってステータスを「失敗」にリセットしています。 これは ACS で修正される予定です。

<b>原因</b>：

メールが送信され、受信者がメールを開き、リンクをクリックして、スパムとマークしたとします。 このようなシナリオでは、フィードバックループによって配信カウントがゼロになります。 つまり、配信されたメールの数は 0 としてカウントされますが（広範ログ）、ユニーククリック数は 0 を超えます（トラッキングログ）。 その結果、レポートに表示されるメールの数は開封されたメールの数よりも少なくなります。
