---
title: 「管理者ユーザーに OOTB ffdaReplicateStagingData ワークフローのエラーが通知されない」
description: 「スーパーバイザーがデフォルトで設定されているので、ワークフローにエラーがある場合にユーザーに通知されない OOTB ffdaReplicateStagingData の問題について説明します。」
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: "Campaign Classic"
keywords: "KCS, ACC, OOTB ffdaReplicateStagingData ワークフローのエラー，ワークフロープロパティ"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "6/18/2024 5:41:07 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "6/18/2024 5:56:20 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22525
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=87e5d4ef-992d-ef11-840a-002248084fbb"
source-git-commit: b35e6e4af0d0b6e60523fd0183b1c9c243352cfe
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '204'
ht-degree: 3%

---

# OOTB ffdaReplicateStagingData ワークフローのエラーが管理者ユーザーに通知されない


デフォルトで設定されているスーパーバイザーが原因でワークフローにエラーが発生した場合に、ユーザーに通知されない OOTB ffdaReplicateStagingData の問題を解決する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic v8

### 問題/症状

管理者ユーザーは、OOTB にエラーがある場合に通知されません `ffdaReplicateStagingData` ワークフロー。


## 解決策 {#resolution}


問題を解決するには、次の手順に従います。

1. を開きます <b>プロパティ</b> ワークフローのウィンドウ `ffdaReplicateStagingData`.
2. が含まれる <b>一般</b> タブ、を設定する <b>監督者。</b>
3. が含まれる <b>実行</b> タブ、の下 <b>エラー管理</b>、を設定 <b>*エラーの場合</b>* フィールド先 <b>*プロセスを中断*.</b>
4. ワークフローを保存します。


これで、ワークフローにエラーが表示された場合、ユーザーが設定したスーパーバイザーは、それに関するメール通知を受信する必要があります。

### 原因

この OOTB ワークフローには、デフォルトでスーパーバイザーが設定されていません。 また、*エラーの場合<b> </b>*フィールドは *無視* ワークフローのプロパティレベル。
