---
title: 「Target UI の A4T アクティビティでの「Analytics リンクなし」エラー」
description: Target UI の A4T アクティビティでAdobe Analyticsの Analytics なしリンクのエラーを修正する方法を説明します
solution: Analytics,Target
product: Analytics,Target
applies-to: Analytics,Target
keywords: KCS、A4T、Target UI、エラー、Analytics
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: 5/16/2024 6:25:46 PM
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: 5/16/2024 6:26:28 PM
version-number: 4
article-number: KA-21035
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ed3366b3-b113-ef11-9f89-6045bd0298d4
exl-id: 96c8a7ec-e552-4a3d-8803-81a3fe52d2dc
source-git-commit: 3d255feffadf2781736d859a783ecd3adc06e68b
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '166'
ht-degree: 71%

---

# Target UI の A4T アクティビティでの「Analytics リンクなし」エラー


Target UI の A4T アクティビティでAdobe Analyticsの Analytics なしリンクのエラーを修正する方法を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Adobe Analytics
- Adobe Target




### <b>問題／症状</b>

*Analytics リンクがありません* target UI の A4T アクティビティでエラーが発生する。



<b>再現手順</b>

1.  Target UI で<b>アクティビティ</b>に移動します。
2. 「<b>レポート</b>」タブに移動します。
3. 「*Analytics リンクが生成されていません*」エラーが発生し、Target UI にアクティビティデータが表示されません。



## 解決策 {#resolution}


1. [adminconsole.adobe.com](https://adminconsole.adobe.com/) に移動し、ユーザーに割り当てられている製品プロファイルを確認します。
2. Target のディメンションや指標など、必要な指標とディメンションに対する権限を付与します。



<b>原因</b>
このエラーが発生するのは、アクティビティにアクセスするユーザーが、必要な指標やディメンションの必ずしもすべてに Admin Console でアクセスできない場合です。
