---
title: AEM Assetsによる選択したファイル形式のサポート
description: 説明
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: Experience Manager
keywords: KCS
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 3/13/2023 6:49:34 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 3/13/2023 7:13:54 PM
version-number: 2
article-number: KA-21609
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=005662c9-cfc1-ed11-83ff-6045bd0065b6
exl-id: 35e9ee7e-7a92-4967-9659-ac4a8d12e98a
source-git-commit: 5016f266e55b43f9c4b927a68cd53ca91b36cb63
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '171'
ht-degree: 6%

---

# AEM Assetsによる選択したファイル形式のサポート

## 説明 {#description}


<b>環境</b>

- Adobe Experience Manager（AEM）

- Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）

<b>問題／症状</b>

この記事では、次のCloud Serviceドキュメントで紹介している、AEM Assetsによるファイル形式のサポートに関する質問に対応しています。

<https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/assets/file-format-support.html>


1. AEMaaCS Assets でフォーマットが使用またはホストされているが、そのフォーマットがAEM Assetsで公式にサポートされていない場合、SLA、契約、Adobeのサポート範囲、Adobeセキュリティサービスに関してはどういう意味ですか？
2. 上記のドキュメントに従って、サポートされていないアセットファイル形式をクラウドで使用する場合、どのようなリスクや影響がありますか？



## 解決策 {#resolution}


SLA/リスクの点で異なるものはありません。 顧客は、技術的に AEMaaCS にファイルをアップロードして保存できます。

アセットの処理をサポートします。 つまり、サポートされていないファイルタイプの場合、アセットはアップロードされ、処理では考慮されません。

AEMaaCS では、サポートされていないタイプ（webp、csv など）のアセットを保存またはアップロードする場合にも、同じセキュリティ制御が適用されます。
