---
title: "手動翻訳ジョブがステータス「処理中」で停止しました"
description: AEMによる翻訳済みコンテンツの読み込みの処理方法と、翻訳ステータスが「処理中」になる理由を説明します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEM, XML File, manual translation"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "9/25/2023 3:14:34 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "9/28/2023 1:40:30 PM"
version-number: 2
article-number: KA-22846
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=7ee83c3b-b65b-ee11-be6f-6045bd006704"
source-git-commit: 9e922463011ab34281afc07df17b7c9cb4916b17
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '255'
ht-degree: 3%

---

# 手動翻訳ジョブがステータス「処理中」で停止している


手動翻訳ジョブがステータスで停止している場合 *処理中*&#x200B;を使用して、 `sourcePath` 読み込んだ XML ファイル内のパスは、翻訳ジョブで指定されたパスと正確に一致します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager



### <b>問題／症状</b>

手動翻訳ジョブがステータス「処理中」で停止している。



翻訳されたコンテンツをAEM翻訳ジョブに読み込む際に、翻訳ステータスが「処理中」のままになる問題が発生する場合があります。  これに対処するには、Adobe Experience Managerの公式ドキュメントに記載されている書き出し/読み込みプロセスに従います。



[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/reusing-content/translation/managing-projects.html?lang=en#import-export](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/administering/reusing-content/translation/managing-projects.html?lang=en#import-export)



この問題をトラブルシューティングするには、次の手順に従います。



1. 翻訳ジョブカードの 3 つのドット記号をクリックして、ジョブに追加された各パスの翻訳ジョブステータスを確認します。 パスとそれぞれのステータスを控えておきます。

2. インポートした XML ファイルと、元のエクスポートの XML ファイルを比較します。

3. 次の点を確認します。 `sourcePath=` translationObjectFile 要素内のパスは、手順 1 で示したパスと一致します。




## 解決策 {#resolution}


仕事が続く *処理中* もし `sourcePath=` 読み込まれた XML ファイルのパスが翻訳ジョブのパスと一致しません。

確かにしなければならない <b>同じソースパス</b> 翻訳ジョブ内の値は、インポートされた XML ファイル内の値と一致します。
