---
title: コントロールパネルには、標準提供のテーブルと実行中のワークフロー以外のすべてが表示されない
description: 非標準のテーブルや実行中のワークフローがコントロールパネルに表示されない理由を説明します。
solution: Campaign
product: Campaign
applies-to: Campaign Classic,Campaign
keywords: KCS、ACC、Campaign コントロールパネル、標準搭載以外のテーブル、パフォーマンス監視、ストレージの概要、一時リソース上位 10 件
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 11/6/2023 7:58:45 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 11/17/2023 1:34:40 PM
version-number: 1
article-number: KA-23124
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=d8a9bae2-de7c-ee11-8179-6045bd006ce9
exl-id: f9bfbd63-152c-4ba3-a1b9-3bdcc2763e6e
source-git-commit: 587bd12eee4c59977122393de5e73f15f6062614
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '248'
ht-degree: 1%

---

# コントロールパネルには、標準提供のテーブルと実行中のワークフロー以外のすべてが表示されない


この記事では、Campaign コントロールパネルに標準のテーブルと実行中のワークフローが表示されない理由を説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Campaign Classic (ACC) v8

### 問題/症状

コントロールパネルで、 <b>パフォーマンスの監視</b> `>`  <b>データベース</b>:

- The *ストレージの概要*「 」セクションには、2 つのカスタム（標準以外）テーブルのみが表示されますが、表示されるテーブルの数は異なります。
- The<b>* </b>「一時的リソース上位 10 位* 」セクションには、2 つのワークフローのみが表示されますが、表示されるワークフローよりもインスタンス上で実行されるワークフローの数が多くなります。


#### 再現の手順

1. コントロールパネルに移動し、に移動します。 <b>パフォーマンスの監視 </b>`>` <b> データベース</b>.
2. 次を確認します。 *ストレージの概要* そして *一時的リソース上位 10 位* セクションを参照し、実際にインスタンス上に存在するものと比較してください。 数字が一致しないことがわかります。



## 解決策 {#resolution}


機能強化リクエストがコントロールパネルチームによって記録されました。

開始していないワークフローやスキーマを監視する可能性については、テクニカルアカウントマネージャーに相談する必要があります *wkf/cus*.

### 原因

- The *一時的リソース上位 10 位* 「 」セクションには、次の語句で始まるワークフローのみが表示されます *wkf*.
- 標準以外のテーブル名は、「*カス* 表示される」
