---
title: 「オーサー環境で削除後、コンテンツがプレビューから非公開にならない」
description: 「プレビューとパブリッシャーの両方に以前に公開したページが、最初にプレビューから非アクティブ化せずにオーサーから削除されるAEMの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: "KCS, AEM, プレビューから非公開にならないコンテンツ，オーサー，トラブルシューティング，Adobe Experience Manager"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 1:09:47 PM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 1:17:51 PM"
version-number: 5
article-number: KA-22685
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=ad48e763-7317-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 15479be02dc215fe1ba642fbaca80b9346030623
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '256'
ht-degree: 3%

---

# オーサーで削除した後、コンテンツがプレビューから非公開にならない


以前にプレビュー用に公開したページを、最初にプレビューからアクティベート解除せずに削除した場合、プレビューからは削除されません。 この状況を回避するには、コンテンツを作成者から削除する前に、公開者からコンテンツを非公開にしてください。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager（AEM）

### 問題

プレビューと公開者の両方に以前に公開されたページが、最初にプレビューから非アクティブ化されずに作成者から削除された場合、プレビューからではなく、公開者からのみ削除されます。

#### <u>再現手順</u>:

1. 作成者でページを作成します。
2. ページをプレビューとパブリッシャーの両方に公開するか、プレビュー時にのみ公開します。
3. 次に、最初にプレビューからページを非アクティブ化せずに、オーサーからページを削除します。
4. なお、ページはプレビュー内に残ります。





## 解決策 {#resolution}


これは既知の製品制限です。 以前にプレビュー用に公開したページを、最初にプレビューからアクティベート解除せずに削除した場合、プレビューからは削除されません。

この状況を回避するには、コンテンツを作成者から削除する前に、公開者からコンテンツを非公開にしてください。

これは、内部 Jira リクエスト（SITES-8226）でトレースされます。
