---
title: 「Experience Managerーでアセットを移動して公開した後、予期しない画像のリンクが見つからないか壊れている」
description: 「Experience Manager内でのアセットの動きによる画像の欠落やリンクの切断の問題を解決します。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS、AEM、Experience Manager、画像が見つからない、アセットを移動して公開した後にリンクが壊れる」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: "5/28/2024 8:54:20 PM"
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: "5/28/2024 9:09:47 PM"
version-number: 3
article-number: KA-24285
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=dd4ace71-341d-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: e0680e8336955c7852096983ae74530eaad69502
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '422'
ht-degree: 0%

---

# Experience Managerでアセットを移動して公開した後、予期しない画像のリンクが欠落または破損する


移動操作が完全に完了する前にアセットを公開すると、画像が欠落したり、公開されたページでリンクが壊れたりすることがあります。 この記事では、そのような発生の背後にあるメカニズムと、それに伴う潜在的な結果について説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager（AEM）as a Cloud Service

### 問題/症状

<b>AEMの動作は、ユーザーのレプリケーション権限によって異なります。</b>

- <u>レプリケーション権限を持つユーザー</u>：このようなユーザーが公開済みアセットの移動や名前変更を行う場合、AEMをトリガーして、そのアセットを参照するページのリンクを更新し、変更内容に合わせるようにします。 同時に、AEMはアセットとページの非公開/公開サイクルを開始します。
- <u>レプリケーション権限のないユーザー</u>：ユーザーが公開済みアセットを移動すると、AEMがページを参照する際のリンクを更新し、管理者に非公開/公開承認をリクエストします。 承認されると、AEMは非公開/公開サイクルを実行します。


問題が発生するのは、非公開/公開の承認待ちのアセットがによって公開される場合です *レプリケーション権限を持つユーザー*. このように早く公開すると、アセットが元のパスから非公開になり、新しいパスで再公開されます。ただし、参照ページ上のリンクが更新されず、リンクが切れます。

次に、様々なレプリケーション権限を持つユーザーがアセットの移動操作とやり取りする際のシーケンスと考えられる問題を示します。

#### <b>前提条件：</b>

ユーザー A （レプリケーション権限なし） ユーザー B （レプリケーション権限あり）

<b>オーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの初期状態：</b>

オーサーインスタンスとパブリッシュインスタンスの両方で、アセット `asset_original.jpg` が存在し、PageA で参照されている。

#### <b>問題の再現手順</b>

<b>手順 1:</b> ユーザー A の名前を変更 `asset_original.jpg` 対象： `asset_renamed.jpg`. 名前を変更したアセットは承認待ちとなっており、オーサーインスタンスでは「ワークフロー内」とマークされます。 パブリッシュインスタンスでは、アセットはのままです `asset_original.jpg`.

<b>手順 2:</b> ユーザー B が公開 `asset_renamed.jpg` （オーサーインスタンス上） その結果、パブリッシュインスタンスではアセットの名前は変更されますが、PageA は参照を維持します `asset_original.jpg`、リンク切れにつながる。


## 解決策 {#resolution}


アセットの移動に起因するリンク破損のリスクを軽減するには、保留中のアセットの移動操作をすばやく承認または完了することが重要です。

以前のリリースでは、パブリッシュインスタンス上で元のアセットを移動することなく、レプリケーションキューがブロックされる可能性がありました。 ただし、リリース 15977 の時点では、パブリッシュインスタンス上で元のアセットを移動し、レプリケーションキューでこのようなブロックが発生するのを防ぐようにAEMが強化されています。
