---
title: 「コンテンツをコピーアクティビティが失敗する」
description: 「名前空間登録中に javax.jcr.AccessDeniedException でコンテンツバックフロージョブが失敗する。」
solution: Experience Manager
product: Experience Manager
applies-to: "Experience Manager"
keywords: 「KCS」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: true
article-created-by: Douglas Hicken
article-created-date: "6/7/2024 7:38:53 PM"
article-published-by: Douglas Hicken
article-published-date: "6/7/2024 7:47:36 PM"
version-number: 1
article-number: KA-24424
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=e177a68b-0525-ef11-840b-6045bd02b206"
source-git-commit: 174c6470eab6c1db3469f9ff077feed5ffa12897
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '211'
ht-degree: 1%

---

# コンテンツをコピーアクティビティが失敗する


この記事では、Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）のコンテンツのバックフローアクティビティ中に発生した問題について説明します。 次を示すエラーメッセージが表示されて失敗する場合があります。 `javax.jcr.AccessDeniedException` 名前空間の登録中に発生します。 この問題は、環境間でコンテンツをコピーする機能に影響を与え、開発プロセスやテストプロセスに遅延を引き起こす可能性があります。

## 説明 {#description}


AEMaaCS を使用してある環境から別の環境にコンテンツをコピーしようとすると、ログに次のエラーメッセージが表示される場合があります。


```plaintext
[ ERROR]  Import job failed with message: DistributionException with message: java.lang.IllegalStateException: javax.jcr.AccessDeniedException: Failed to register namespace mapping <namespace> -> <URI>
[ ERROR]  Content Backflow job encountered an unexpected error.
[ ERROR]  com.adobe.granite.contentbackflow.exception.ContentBackflowException: {"code":"UNEXPECTED-100","message":"Content Backflow job encountered an unexpected error.","cause":"Import of package <package>.zip failed!"}
```


この問題は通常、コンテンツコピーを実行するサービスユーザーの権限が不十分であるために発生します。特に、次の権限が不足しているために発生します。 `jcr:namespaceManagement` 名前空間の登録に必要な権限。


## 解決策 {#resolution}


この問題の解決策は、2024 年 6 月末に予定されている 2024.06.2 メンテナンスリリースに含まれる予定です。 このリリースが使用可能になるまで、名前空間登録が必要な特定のコンテンツを回避するために、大きなコンテンツセットをより小さく、より詳細なセットに分類することをお勧めします。

<b>ポイント：</b>

- <b>スケジュール済み修正</b>：この問題の修正は、2024.06.2 メンテナンスリリースに含まれています。
- <b>リリース日</b>:2024 年 6 月末に予定されています。
- <b>一時的な回避策</b>：名前空間登録の要件を回避するために、大きなコンテンツセットを小さなセットに分類します。

