---
title: 「ビューアプリセットは編集できません」
description: 「Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）インスタンスにビューアプリセットが正しく一覧表示されるDynamic Media Classicの問題を修正する方法を説明します。」
solution: Dynamic Media Classic
product: Dynamic Media Classic
applies-to: "Dynamic Media Classic"
keywords: "KCS, Dynamic Media Classic, ビューアプリセット，編集できない，Adobe Experience Manager as a Cloud Service, AEMaaCS, トラブルシューティング"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Jim Menn
article-created-date: "5/21/2024 11:53:29 AM"
article-published-by: Jim Menn
article-published-date: "5/21/2024 11:57:16 AM"
version-number: 3
article-number: KA-21012
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=66aa34b9-6817-ef11-9f8a-6045bd006268"
source-git-commit: 4f762b62e88253c0fc0aa5d2206298c929178021
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '232'
ht-degree: 69%

---

# ビューアプリセットは編集できません


DM の初期設定で問題が発生しました。これを修正するには、*DM Setup Async* ジョブを再実行する必要があります。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

- Dynamic Media Classic
- Adobe Experience Manager as a Cloud Service（AEMaaCS）




### <b>問題</b>

AEMaaCS インスタンスにビューアプリセットが正しく一覧表示されます。
ただし、任意のビューアプリセットを選択して「編集」をクリックすると、プリセット編集ページがいつまでも読み込まれます。
`/conf/global/settings/cloudconfigs/dmscene7` の下に正しい Dynamic Media 設定があります。

ビューアプリセットエディターが正しく機能するには、何が欠けているのでしょうか。


## 解決策 {#resolution}


DM の初期設定で問題が発生しました。これを修正するには、*DM Setup Async* ジョブを再実行する必要があります。

1. AEMaaCS インスタンスに管理者としてログインし、パス `/libs/dam/gui/content/s7dam/samplemanager/samplemanager.html` を開きます。
2. 9 つのボタンがあるページが開きます。 7 番目は「*DM Setup Async ジョブをトリガー*」という名前です。これが現在機能しています。
3. すべての `artwork/css` ファイルを *DMS7* に再同期するジョブをトリガーします。完了するまでに数分かかることがあります。完了後、いったんログアウトして再度ログインすると、ビューアプリセットは編集可能になっています。

