---
title: 「ターゲットの宛先が「削除に失敗しました」ステータスでスタックしました」
description: 「AEP でセグメントのマッピングを解除すると、「削除に失敗しました」ステータスエラーの解決にどう役立つかを説明します。」
solution: Experience Platform,Target
product: Experience Platform,Target
applies-to: "Experience Platform,Target"
keywords: "KCS,Adobe Target，削除に失敗したエラー，トラブルシューティング，Adobe Experience Platform，セグメントを削除，AEP"
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/14/2024 3:04:53 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/14/2024 3:13:27 PM"
version-number: 2
article-number: KA-21626
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=11d20d70-5f2a-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: fac59fc692a678d7e51b3eb08d714473d569fbe9
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '177'
ht-degree: 2%

---

# ターゲットの宛先が「削除に失敗しました」ステータスでスタックしました


宛先ステータスがとして表示されるAdobe Experience Platform（AEP） Target 接続の問題を解決する方法を説明します *エラー。*

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Target
- Adobe Experience Platform（AEP）


### 問題/症状

AEP Target 接続がある。 Target に送信されたセグメントを AEP ユーザーインターフェイス（UI）から削除しようとすると、宛先のステータスが次のように表示されます <b>エラー。</b>


## 解決策 {#resolution}


AEP のセグメントのマッピングを解除します。 その後、セグメントは Target から自動的に削除されます。

AEP でセグメントのマッピングを解除するには：

1. に移動します <b>宛先</b> タブをクリックします。
2. リストから目的の宛先をクリックします。 宛先に対してアクティブ化されているセグメントのリストが表示されます。
3. マッピングを解除するセグメントを選択して、をクリックします。 <b>セグメントを削除</b>.

<b>原因：</b>
マッピングされたセグメントの一部が既に Target から削除されているため、DELETE先が失敗しました。その後、宛先がDELETEスタック状態になりました。
