---
title: Flutter AEP コアライブラリを使用してAdobe Analytics データを送信できない
description: trackAction/trackState API を使用して Flutter AEP コアライブラリ（Mobile SDK）を介してAdobe Analytics データを送信できない。
solution: Analytics
product: Analytics
applies-to: Analytics
keywords: KCS,data, コアライブラリ，API, Adobe Analytics, KCS, Flutter AEP, Mobile SDK, Edge Network, Mobile Core 拡張機能，trackAction, trackState, flutter_aepedgebridge, flutter_aepcore, flutter_aepedge, Adobe Experience Platform
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Tanay Sharma .
article-created-date: 9/12/2023 11:54:26 AM
article-published-by: Tanay Sharma .
article-published-date: 9/14/2023 7:59:49 PM
version-number: 1
article-number: KA-22809
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=6ff5471d-6351-ee11-be6f-6045bd0063aa
exl-id: d1d97c7e-05b9-4fad-b1e0-d0885c7cb17a
source-git-commit: aa6a79635380eda913ddd95da0f2b97fc975356e
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '297'
ht-degree: 1%

---

# Flutter AEP コアライブラリを使用してAdobe Analytics データを送信できない


trackAction/trackState API を使用して Flutter AEP コアライブラリ（Mobile SDK）を介してAdobe Analyticsにデータを送信する際の問題を解決しました。

## 説明 {#description}


### 環境

- Adobe Analytics
- Adobe Experience Platform（AEP） Mobile SDK
- フラッター


### 問題/症状

trackAction/trackState API を使用して Flutter AEP コアライブラリ（Mobile SDK）経由でAdobe Analyticsでデータを送信できない。


## 解決策 {#resolution}


この問題には、いくつかの理由が考えられます。 これを解決するには、次の手順に従います。

- 次の項目があるかどうかを確認します [flutter_aepedgebridge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedgebridge "リンクをフォロー") に加えてがインストールされています [flutter_aepcore](https://pub.dev/packages/flutter_aepcore "リンクをフォロー") および [flutter_aepedge](https://pub.dev/packages/flutter_aepedge "リンクをフォロー"). の使用 `trackAction/trackState` API にはが必要です `flutter_aepedgebridge`（それが原因である可能性があります）。
- さらに、Adobe Experience Platform Edge Networkの設定が正しいかどうかを確認します。
   - 有効なスキーマ設定があるかどうかを確認します。
   - Adobe Analyticsが DataStream のサービスとして追加されていることを確認します。
   - Adobe Launch/Tags にモバイルプロパティがあり、次の拡張機能が存在することを確認します。 *Edge Network、Mobile Core Extensions*&#x200B;等。 メモ：はありません *エッジ ブリッジ*&#x200B;タグの拡張機能。
- 変換されたデータがデータ収集 UI の XDM スキーマに送信されるようにするには、データがデータ準備にマッピングされていることを確認します。 トラック API 呼び出しで送信されるデータにはマッピングが必要なため、これが必要になります。 または、Adobe Analyticsで処理ルールを使用してマッピングを行うこともできます。
- を使用したサーバーコールの検証 [Assurance](https://github.com/adobe/aepsdk_flutter/tree/main/plugins/flutter_aepassurance "リンクをフォロー").


ご質問がある場合は、サポートまでお問い合わせください。
