---
title: アセットパフォーマンステストの設定が正しくないことが原因で発生したパイプラインエラーの修正
description: アセットパフォーマンステストの設定が正しくないことが原因で発生したパイプラインのエラーを修正します。
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: Experience Manager as a Cloud Service
keywords: KCS, パイプラインのエラー，パフォーマンス，テスト，アセット，設定，KPI, URL, アセットパフォーマンステスト
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 4/4/2024 5:09:46 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 4/4/2024 5:10:34 PM
version-number: 3
article-number: KA-23839
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=fbe29522-a6f2-ee11-904b-6045bd026dc7
exl-id: 75a38d39-8a00-4bdf-a02c-ebd2bac654d8
source-git-commit: f65af0cfd587303bcc6aa88a94ff40dc34a26b1c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '207'
ht-degree: 2%

---

# アセットパフォーマンステストの設定が正しくないことが原因で発生したパイプラインエラーの修正


この記事では、Cloud Manager 設定にアセットのパフォーマンステストが誤って含まれている場合に発生するパイプライン障害のソリューションを説明します。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Experience Manager

### 問題/症状

パフォーマンステストの設定に一貫性がないと、パイプラインでエラーが発生します。

Assets のパフォーマンステストが必要ないシナリオでは、特にアセットの KPI が設定されていない場合や、オーサー URL が無効な場合、または使用目的でない場合に、Cloud Manager パイプライン設定にそのテストを含めると、エラーが発生する可能性があります。


## 解決策 {#resolution}


問題を解決するには、次の手順に従います。

1. Cloud Manager 設定にアクセスし、を探します <b>アセットのパフォーマンス </b>テストの設定。
2. を削除または無効にする *アセットのパフォーマンス*&#x200B;購入したソリューションや現在の設定にパイプライン設定が適用できない場合は、パイプライン設定からテストします。
3. 特定の要件に対して有効なオーサー URL が不要であることを確認し、必要に応じて設定を調整します。
4. 設定を更新したら、パイプラインを再実行して、不要なを含めずに実行されるようにします *アセットのパフォーマンス*&#x200B;テストが完了し、エラーは発生しない。
