---
title: 「パーソナライゼーションのルックアップフィールドを使用したメッセージ送信ステップでジャーニーが失敗する」
description: 「パーソナライゼーションのルックアップフィールドを使用した際に、メッセージ送信ステップでジャーニーが失敗する理由を説明します。」
solution: Journey Optimizer
product: Journey Optimizer
applies-to: "Journey Optimizer"
keywords: 「KCS,Adobe Journey Optimizer,AJO，パーソナライズ機能，ジャーニーの失敗」
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: "6/17/2024 12:13:26 PM"
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: "6/17/2024 12:42:29 PM"
version-number: 3
article-number: KA-21220
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=632632fa-a22c-ef11-840a-6045bd029b18"
source-git-commit: f4c565d139ecf9792f5fdc98f5c04f0fc189c6cc
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '227'
ht-degree: 76%

---

# パーソナライゼーションのルックアップフィールドを使用したメッセージ送信ステップでジャーニーが失敗する


メッセージ送信手順でジャーニーが失敗する理由を説明します。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Journey Optimizer（AJO）

### <b>問題／症状</b>

パーソナライゼーションのルックアップフィールドを使用すると、メッセージ送信手順でジャーニーが失敗します。


## 解決策 {#resolution}


メール内のコンテキスト化された属性が統合プロファイルサービス（UPS）に存在することを確認します。API 呼び出しを行ってデータを取得する必要があります。次の手順を実行します。

1. 影響を受けるプロファイルでジャーニーをトリガーしたイベントを確認し、関係属性の値をメモします。
2. API 呼び出しを使用する際に、手順 1 の値を使用して、参照スキーマに対応する結合スキーマへの [retrieveEntity](https://developer.adobe.com/experience-platform-apis/references/profile/#tag/Entities/operation/retrieveEntity) API 呼び出しを実行します。
3. 呼び出しで結果が返されない場合は、データが UPS にないことを意味します。データが取り込まれたデータセットに対してプロファイルが有効になっていることと、プロファイルが有効になってからデータが取り込まれたことを確認する必要があります。プロファイルが有効になる前にデータが取り込まれた場合は、データを再度取り込む必要があります。



<b>原因</b>
プロファイルに対して有効になる前にデータセットに取り込まれたデータは、UPS にコピーされません。
