---
title: AEP Web SDK を使用する際に、AAMとのサードパーティ ID 同期を表示/有効にする方法
description: サードパーティ ID の同期を有効にする方法、新しいデータストリームでコンテナ ID を設定する方法、および効率的な同期をおこなうためのコードをデプロイする方法について説明します。
solution: Audience Manager,Experience Platform
product: Audience Manager,Experience Platform
applies-to: Audience Manager,Experience Platform
keywords: KCS、AEP Web SDK、AAM、サードパーティ ID 同期
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Eshaa Tiwari
article-created-date: 1/24/2024 2:09:49 PM
article-published-by: Eshaa Tiwari
article-published-date: 1/29/2024 2:46:13 PM
version-number: 2
article-number: KA-20248
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=49c7e139-c2ba-ee11-a569-6045bd006268
exl-id: 3fe1e72f-aace-49d2-bcd4-bc063a86a1e9
source-git-commit: dd19f78d752827e48b7dc68adcd95500f2ffbca0
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '287'
ht-degree: 1%

---

# AEP Web SDK を使用する際に、AAMとのサードパーティ ID 同期を表示/有効にする方法


同じコンテナを使用して、従来の ID サービスから AEP Web SDK デプロイメントにシームレスに移行する方法を説明します。

## 説明 {#description}

AAMDIL、Analytics、または訪問者 ID サービスの代わりに AEP Web SDK を使用する場合、AAMサードパーティ ID 同期が引き続き実行されるようにするには、どうすればよいですか？ どうやって電源を入れるの？

## 解決策 {#resolution}


従来の ID サービスで使用されるコンテナと同じコンテナは、AEP Web SDK のデプロイメントで使用されるコンテナと同じです。 ただし、ID サービスでを有効（または設定）にする代わりに、新しいデータストリームの作成時に有効（または設定）にすることができます。 詳しくは、以下を参照してください。

[https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/datastreams/overview.html?lang=en](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-platform/edge/datastreams/overview.html?lang=ja)

データストリームを設定する場合：

1. 「アドバンスオプション」セクションを展開します。
2. 「サードパーティ ID 同期」スライダーを有効にします。
3. 有効にすると、テキストボックスが表示されます。 これにより、コンテナ ID を設定できます。 従来の ID サービスの実装で使用されているのと同じコンテナ ID が設定される場所です。 この値は、大きい場合は 0 になります。 ただし、従来の実装で [idSyncContainerID](https://experienceleague.adobe.com/docs/id-service/using/id-service-api/configurations/idsyncontainerid.html?lang=en) ID サービスの設定パラメーターの場合、同じ値をこのテキストボックスに配置する必要があります。
4. この値を設定し、コードをデプロイすると、ID サービスがデプロイされたときと同じように、ページ上で（初めての訪問者に対して）3 番目のパート ID 同期が実行されます。
