---
title: 'Workfrontチケットの作成時にエラーが発生しました： "組織内の使用権限を持つユーザーではありません"'
description: チケットを作成する際に、Workfrontのエラー「組織内のユーザーとして権限を持つサポートではありません」が発生する場合の対処方法を見つけます。 電子メールアドレスを確認します。
solution: Workfront
product: Workfront
applies-to: Workfront
keywords: KCS, workfront, error, ASC，権利付与されたユーザーをサポート，認証済みサポート担当者
resolution: Resolution
internal-notes: null
bug: false
article-created-by: Nayanika Chakravarty
article-created-date: 9/26/2023 3:46:42 PM
article-published-by: Nayanika Chakravarty
article-published-date: 10/12/2023 2:03:18 PM
version-number: 1
article-number: KA-22888
dynamics-url: https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=3170cadd-835c-ee11-be6f-6045bd006149
exl-id: 2a8434a9-78ee-4bbc-8651-9e0cb9f985be
source-git-commit: 36f5c63edb1b3de55155222a2e4327be33f7fb7f
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '311'
ht-degree: 1%

---

# Workfrontチケットの作成時のエラー：「組織内の使用権限を持つユーザーではありません」


エラー「*組織内のユーザーという権利が付与されたサポートではありません。 その他のサポートについては、システム管理者にお問い合わせください*「 Workfrontチケットを作成する場合は、Workfrontユーザープロファイルに一覧表示されている正確な電子メールアドレスを使用して、Experience Leagueにログインしていることを確認してください。 エラーが解決しない場合は、社内の認証済みサポート担当者であることを確認してください。

## 説明 {#description}


### 環境

Adobe Workfront

### 問題/症状

Experience Leagueにサインインしてサポートページに移動すると、ページ上部に次のような赤いバーが表示されます。

&quot;*組織内のユーザーという権利が付与されたサポートではありません。 その他のサポートについては、システム管理者にお問い合わせください*.&quot;


## 解決策 {#resolution}


この問題を解決するには、次の手順に従います。

1. Workfrontユーザープロファイルに表示されている電子メールアドレスを使用して、Experience Leagueにログインしていることを確認します。 このメールは正確に一致する必要があります。    まだExperience Leagueアカウントをお持ちでない場合は、 <b>ログイン</b> 次に、「 」オプションに従って新しいアカウントを作成します。
2. Experience Leagueのサポートページで、ランディングページの左上にあるドロップダウンボックスを探します。 そのドロップダウンボックスで選択したアカウントに「 」が含まれていることを確認します。<b>(WORKFRONT)</b>「」という名前の末尾に付いています。 このアカウントを選択して、Workfront固有のサポートページに移動します。
3. それでもエラーが表示される場合は、AdobeのアカウントエグゼクティブまたはWorkfrontサポートチームに連絡して、組織内の認定サポート担当者であることを確認してください。
