---
title: 「AEMas a Cloud Serviceで削除されたコンテンツパスを復元する方法」
description: 「Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceで削除したコンテンツパスを復元する方法を説明します。」
solution: Experience Manager as a Cloud Service
product: Experience Manager as a Cloud Service
applies-to: "Experience Manager as a Cloud Service"
keywords: "KCS, AEMas a Cloud Service, コンテンツのパス，リストア"
resolution: Resolution
internal-notes: "E-001093239,E-000537154,E-000539815"
bug: false
article-created-by: Zita Rodricks
article-created-date: "5/30/2024 3:23:40 PM"
article-published-by: Zita Rodricks
article-published-date: "5/30/2024 3:24:14 PM"
version-number: 5
article-number: KA-23505
dynamics-url: "https://adobe-ent.crm.dynamics.com/main.aspx?forceUCI=1&pagetype=entityrecord&etn=knowledgearticle&id=bc363094-981e-ef11-840a-000d3a372703"
source-git-commit: 76b3f391c02cf3af215685e1c991babf1e6df9c2
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '337'
ht-degree: 1%

---

# AEMas a Cloud Serviceで削除したコンテンツパスを復元する方法


Adobe Experience Manager as a Cloud Serviceで様々な方法で特定のコンテンツパスを復元する必要がある場合は、この記事を参照してください。

## 説明 {#description}


### <b>環境</b>

Adobe Experience Manager as a Cloud Service



### <b>問題／症状</b>

AEMas a Cloud Service環境で特定のコンテンツパスを復元するために使用できるオプションは何ですか。


## 解決策 {#resolution}


パスのタイプによっては、削除されたコンテンツパスをAEMas a Cloud Serviceで復元するオプションがいくつかあります。

1. 削除したパスのパッケージが使用可能な場合は、パッケージマネージャーを使用してパッケージを再度インストールします。


2. 削除したパスが Sites のページの場合は、を使用します *ツリーの復元* 関数。 については、AEMas a Cloud Serviceユーザーガイドを参照してください。 [ページバージョンの処理](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/sites/authoring/features/page-versions.html) を参照してください。


3. 削除されたパスがアセットフォルダーで、元のファイルが使用可能な場合は、Assets コンソールから元のファイルを再度アップロードします。


4. 上記のオプションのいずれも機能せず、削除されたパスの内容が重要な場合は、完全な復元のサポートケースを発行します。 ただし、に注意してください *注意* マニュアルの項目 [AEMas a Cloud Service環境でのバックアップと復元](https://experienceleague.adobe.com/docs/experience-manager-cloud-service/content/operations/backup.html).

   この機能は、コードまたはコンテンツに重大な問題が発生した場合にのみ使用してください。 バックアップを復元すると、バックアップの時点から現在までの最新のデータが失われます。 ステージングも古いバージョンに復元されます。




<b>Experience Leagueキャンペーンコミュニティで質問する</b>

このトピックについて回答したい質問がある場合や、以前の回答された質問を読みたい場合は、ぜひご覧ください [Experience Leagueコミュニティのブログ投稿](https://experienceleaguecommunities.adobe.com/t5/adobe-experience-manager-blogs/introducing-top-kcs-articles-curated-for-your-aem/ba-p/672734#M1180) この記事を含め、質問やコメントをお送りいただき、Experience Leagueキャンペーンコミュニティにご参加ください。


